About the job
Somos Plexus Tech. Una compañía tecnológica especializada en servicios y productos IT, fundada en el talento y las capacidades de nuestra gente, más de 2.000 profesionales desarrollando tecnología con alma.

Desde Plexus seleccionamos un perfil con experiencia como React Developer para incorporar en nuestro equipo de desarrollo.

Experiencia con React query, API, testing, javascript
Patrones de desarrollo
Principios SOLID
Unit test con Javascript

Te unirás a un equipo de más de 2.000 profesionales en un ecosistema de trabajo con un ambiente colaborativo.

Contratación indefinida + Teletrabajo 100 %
Paquete de retribución Flexible

Nos apasiona la tecnología, pero sobre todo nos encantan las personas que la hacen posible. Porque con motivación, ilusión y trabajo en equipo estamos haciendo cosas maravillosas.