About the job
¿Eres un/a apasionad@ de la tecnología? ¿Te gustaría ser el nexo entre la visión y la estrategia de nuestros clientes? ¿Buscas proyectos  con impacto y que no te dejen indiferente? Si te interesa el mundo de desarrollo y te gustaría un nuevo reto, permítenos conocerte un poco más!

Nos encontramos sumergidos en la búsqueda de Backend Developers, con experiencia entre 3 y 5 años en Python, para que se unan a nuestro equipo multidisciplinar:

¿Qué esperamos de ti? Experiencia en:
· Python 3
· Modern version control system (git/mercurial)
· Django / Flask
· Relational databases (PostgreSQL or MySQL)
· Unit testing and integration tests
· Docker
· Agile / Scrum methodologies

¿Qué valoramos?
· AWS, Azure, noSQL
· Jenkins
· Git, using git-flow methodology
· Ansible, Terraform
· K8s
· Helm
· Nivel avanzado de inglés

¿Qué encontrarás?
Ser parte de una cultura donde lo más importante es el empleado!
Flexibilidad horaria
Salario personalizado y revisiones salariales
Eventos de empresa y de team building
Día libre de tu cumpleaños
Contrato indefinido desde el primer día
Fruta, snacks y café en la ofi si eres de Málaga
Híbrido si eres de Málaga o Remoto 100% si resides en otra parte de España

y mucho más!

Cathedral Software es una consultoría de software de rápido crecimiento involucrada, entre otros, en proyectos de Big Data y BI para empresas multinacionales.

Para nosotros la innovación es la clave del éxito, por lo que fomentamos a nuestro equipo a hablar y contarnos su visión.

Si estás interesad@s, no dudes en ponerte en contacto con nosotr@s!