About the job
¿Te apetece formar parte de una compañía en pleno crecimiento? ¿Y trabajar rodeado del mejor TALENTO en proyectos realmente innovadores? En PSS es posible y nos gustaría conocerte.

Actualmente necesitamos incorporar perfiles Desarrollador/a Frontend con las diferentes tecnologías (Angular/Vue/ React) para un importante cliente.

Requisitos

Experiencia de al menos 2 años en desarrollo de software bajo entornos Angular Vue o React.

Experiencia en desarrollo con CSS HTML y Javascript.

Experiencia trabajando con los principios de la web responsiva e implementarlos incluyendo de uso adecuado de las consultas de medios.

Se valorará que poseas inglés alto.

Condiciones
Contrato indefinido
Proyecto estable.
Ofrecemos salarios competitivos
Dispondrás de un plan de carrera adaptado a tus necesidades
Modalidad 100 Remoto
Angular, React, Vue

8fa315ab42c533c30246