About the job
Somos Plexus Tech. Una compañía tecnológica especializada en servicios y productos IT, fundada en el talento y las capacidades de nuestra gente, más de 2.000 profesionales desarrollando tecnología con alma.

¡Ampliamos nuestro equipo de Desarrollo!¡Buscamos talento!

Te animas a seguir formándote en tecnologías punteras y vanguardistas en el Mercado? entonces, debes unirte a la familia Plexus!

Desde Plexus seleccionamos un perfil de Programador/a front end con experiencia en Reactjs. para formar parte de nuestro equipo de Desarrolladores en un proyecto del sector bancario.

REQUISITOS:

Al menos 3- 4 años de experiencia en desarrollo front end con React.
Experiencia: hooks, redux, testing


Te ofrecemos:

Unirte a un equipo de más de 2.000 profesionales.
Impulsar tu proyección profesional con nosotros/as.
Acceso a formación continuada
Formar parte de un equipo dinámico, comprometido, apasionado por sus clientes y con ganas de dar lo mejor de sí mismo.
Formar parte de una compañía con muchos profesionales de referencia en el sector
Un ecosistema de trabajo con un ambiente colaborativo.

Contratación indefinida + teletrabajo 100%
Paquete de retribución Flexible:
Seguro médico
Ticket Restaurante
Ticket transporte
Ticket guardería

Nos apasiona la tecnología, pero sobre todo nos encantan las personas que la hacen posible. Porque con motivación, ilusión y trabajo en equipo estamos haciendo cosas maravillosas.