About the job
Unow Solutions se encuentra en la búsqueda de Fullstack Java & Angular+MongoDB y/o Kafka(Senior).

Sobre la compañía

Unow es una empresa que ha crecido velozmente, apostando a la innovación y nuevas tecnologías, tratando de contribuir con el desarrollo y evolución enfocados en brindar soluciones de máxima calidad, con el foco en dar lo mejor de nosotros para mejorar y ofrecer una gran experiencia para todo el que colabore con nosotros.

¿Qué estamos buscando?

Buscamos personas talentosas, transparentes, creativas y proactivas, entusiastas por lograr una interacción óptima entre nuestr@s clientes y la empresa.

Funciones y tareas

Tareas de programación en Java, microservicios y Angular.

Analizar problemas complejos y proponer soluciones eficaces que convenzan al usuario por su usabilidad y eficiencia.

Desarrollo de la parte backend y frontend de las aplicaciones, identificando áreas de mejoras potenciales, ayuda a otros desarrolladores, etc.

Documentación concisa y útil de los mismos. comunicación con los clientes a nivel de interlocución técnica, pruebas y tareas relacionadas.

Formación académica

Ciclo superior/ estudios universitarios relacionados.

Experiencia profesional

Mínimo 5 años en proyectos software (principalmente fullstack Java Angular, Kafka y/o Mongodb)

Habilidades Requeridas
Backend Java nivel alto(deseable Java 9)
Frontend Javascript preferible Angular nivel medio-alto(React Vue.js)
Transmisión de datos/Streaming nivel alto(Apache kafka)y/o Base de datos no relacionales nivel medio (MongoDB)(alternativas a MongoDB (DynamoDB Azure Cosmos DB Google Cloud Store).
Librerías y Entornos de ejecución de pruebas nivel medio. Al menos una/dos de las siguientes: JUnit, JMeter, TestNG, DBunit. Mocha, Chai, Sinon.
Devops nivel medio MVN y circuitos de integración continua (Jenkins, Bamboo, Continuum) SVN, Git, Bitbucket.

Remuneración

Pago adecuado a la valía del candidato, hasta $3.800/mes en dólares americanos a través de OnTop (Podrán retirar por Crypto, Payoneer, Cuenta Bancaria Americana, PayPal, entre otros)

💻 Trabajo remoto

⏰ Deberá estar conectado a partir de las 11 am hora España. Jornada de 8h/día

🙌🏼 Valoramos el crecimiento: En Unow valoramos los esfuerzos de las personas permitiendo el crecimiento dentro de la empresa y escalar a lo alto

🤓 Aprendizaje y desarrollo constante: trabajamos haciendo que tu crecimiento y bienestar sean prioridad

🌴 Vacaciones: Por cada mes que cursa tienes 2 días de vacaciones acumulativos tú decides cómo usarlos (Si usarlos por cada mes o acumularlos para irte de viajes con tus seres queridos, como gustes) **se deben acordar las fechas previamente con el Project Manager