About the job
¿Quieres formar parte de nuestra tribu?

CazaTuPlaza es una Startup tecnológica del sector EdTech enfocada a la preparación de oposiciones con unas proyecciones increíbles.

Buscamos Programador/a Full Stack Senior con conocimientos avanzados de PHP Laravel, Angular, Vue.js y MySQL

Tareas

¿Qué retos tendrás?
Programar nuestra web usando PHP Laravel, Angular y Vue.js
Modelar datos usando BBDD relacionales en MySQL
Diseñar e implementar nuevas funcionalidades
Generar API Rest para comunicarse con nuestra App
Responsabilidad integral de las tareas desde el inicio hasta su fi
Encontrar la mejor solución técnica junto al resto del equipo

Requisitos

¿Qué valoramos de ti?
Experiencia desarrollando en PHP Laravel
Experiencia en Angular y Vue.js
Conocimientos de GIT
Experiencia en metodologías Agile
Actitud positiva y proactividad.
Buen nivel de Inglés (no es necesario ser bilingüe)

Beneficios

¿Qué ofrecemos?
Incorporación inmediata a un equipo jóven, dinámico e innovador.
Independencia y autonomía para crear, proponer y ejecutar.
Salario atractivo (ajustado a experiencia)
Contrato indefinido a tiempo completo
Homeoffice & CoWorking (Trabaja desde casa o en nuestro espacio CoWorking)
Día de cumpleaños libre

Si te atraen los retos, buscas desarrollo profesional en un excelente ambiente de trabajo y quieres formar parte de la aventura de una startup tecnológica, te esperamos!! Unga Bunga!!