About the job
¿Estás en proceso de búsqueda de un cambio? ¿Te interesan los nuevos retos?

¡Esta es tu oportunidad, queremos conocerte!

En Vermont Solutions estamos ampliando nuestro equipo, por eso buscamos un perfil muy especializado en desarrollo con Javascript para formar parte de un gran proyecto en una compañía del sector financiero ubicada en Boadilla del Monte. (Madrid)

Modalidad: 100% teletrabajo

Experiencia requerida:

Experiencia en desarrollo con Javascript y deseable Typescript.

Ofrecemos:

Plan de Formación y certificaciones técnicas.
Desarrollo profesional y plan de carrera definido.
Flexibilidad horaria
Plan de retribución flexible acorde a tus necesidades (seguro médico privado, cheques formación para estudiar idiomas, cheques guardería, tarjeta transporte...).
Integración en un equipo de profesionales motivados, en un ambiente de trabajo innovador y dinámico.
Modelo de gestión sostenible y políticas de igualdad efectiva, ambientes de trabajo abiertos e inclusivos.