About the job
Desde Isprox colaboramos con una empresa digital enfocada en el sector inmobiliario. Ayuda a los propietarios a vender su casa al mejor precio, en menos de 30 días. Esta app
conecta los vendedores directamente con compradores examinados que competirán
para comprar su casa, acelerando la transición a bienes raíces completamente
automatizados.

La persona seleccionada se encargará de la plataforma web en su totalidad: implementaciones,
infraestructura, el monitoreo, la depuración y la confiabilidad general. Trabajará junto con
los ingenieros de back-end para coordinar AI y el procesamiento de imágenes para la
aplicación web. Colaborará con el CTO para cumplir los objetivos comerciales y mejorar con los comentarios de los clientes.

Requisitos:

Idioma de trabajo: Inglés fluido.
Skills: JavaScript, MongoDB, Node.js, React, Amazon Web Services (AWS)
Más de 3 años de experiencia en desarrollo profesional con ReactJS
Más de 3 años de experiencia con Node.js y una sólida comprensión de la semántica de
Node.js (bucle de eventos, async/await, eventos, etc.)
Experiencia en integración con API de terceros
Es bueno tener la experiencia de Production NodeJS + docker.
Experiencia con AWS.
Experiencia en diseño e implementación de API RESTful (externas + diseño e
implementación de internas)
El frontend es 2 aplicaciones React & NextJS con Redux and SCSS.
El backend es un servidor Node (Express) conectado a MongoDB con una serie de microservicios (funciones Lambda) y módulos npm compartidos.
Todo está alojado en AWS y se implementa con Github Actions.
Se utiliza Linear, Notion y Slack para la comunicación y la gestión de proyectos y Figma
para el diseño.

Se ofrece:

Remoto 100%
Salario negociable y bonus por objetivos.
Ambiente internacional y startup
Horario de trabajo flexible, por objetivos.

Ubicación

Empresa con presencia en 6 países, esperamos que el equipo trabaje en la zona horaria EST de EE. UU. o en Europa Occidental (WET)