About the job
Serviguide TECH, perteneciente al grupo HPS, precisa incorporar un Analista programador .Net para trabajar desde cualquier parte de España.

Ofrecemos

+Contrato indefinido.

+Modalidad 100% Remoto

+Participación en proyectos y tecnologías innovadoras.

+Proyectos indefinidos.

+Empresa en constante evolución.

+Buen ambiente de trabajo.

Requisitos
Experiencia con .NET
Titulación de grado o ingeniero en informática.
Experiencia con WEB Api.
Experiencia con algún framwork de front.
Funciones

Desarrollo web fullstack