About the job
Desde The Cornerstone Talent buscamos el mejor talento para unirse al equipo de nuestro cliente.

Empresa EdTech de rápido crecimiento, busca a un/a Desarrollador/a Fullstack con JavaScript, para trabajar 100% remoto.

Responsabilidades:

Mejorar la escalabilidad y ejecución del producto.
Construir y gestionar APIs REST
Planificar historias de usuarios.
Mentorizar a otros compañeros.
Redacción de documentación técnica.
Debugging.
Realizar testing and corrección de errores.
Revisió de código y surgerencias de mejora.
Pair programming con compañeros de equipo.

Requisitos:

Más de 3 años de experiencia.
Experiencia desarrollando con JavaScript.
Experiencia, preferentemente, con Angular. Si tienes experiencia en otros frameworks, también es valorable.
Experiencia con bases de datos no relacionales.
Experiencia con HTML/CSS.
Conocimientos en microservicios.
Experiencia contruyendo responsive websites.
Experiencia con Git, CI/CD pipelines mediante Jenkins o similar.
Experiencia con Postman
Conocimientos en Docker / Kubernetes