About the job
Bit2Me es una compañía especializada en tecnología financiera. Con un profundo conocimiento de la tecnología Blockchain y de las criptomonedas, cuya misión es acercar el mundo cripto a la sociedad.

Si te apasiona el desarrollo web y quieres unirte al proyecto crypto que está haciendo historia, en Bit2Me buscamos a alguien como tú para unirse a nuestro equipo como Frontend Software Engineer.

¿Qué harás?

Como parte del squad de (Tech& product) participarás en el desarrollo de las diferentes tareas de codificación y diseño de desarrollo de software de Bit2Me con la mayor calidad posible y empujando las necesidades conjuntas del squad, aportando valor directo a los usuarios mediante metodologías agiles.

Estas son algunas de las cosas que harás en tu día a día:

Desarrollar código para las aplicaciones frontend teniendo en cuenta la eficiencia de las mismas.
Programar de forma eficiente nuevas funcionalidades.
Automatizar pruebas unitarias,integración y/o E2E.
Revisión y Detección de código mejorable en temas de rendimiento mediante pull request.
Gestión de documentación técnica.
Resolución de problemas acorde a los procedimientos establecidos.
Colaborar con el equipo para ayudar y proponer nuevas resoluciones.

¿Cómo lo harás?

Formarás parte de un squad multidisciplinar y enérgico en un calendario de entrega rápido y ágil, utilizando herramientas como Jira para la gestión de proyectos. Nuestro entorno de desarrollo es NodeJs, y en el Frontend nos manejamos con Angular 13+.

Para nosotros, las buenas prácticas de programación son muy importantes. Ya sabes…”Code is written once and read many times!”

Desde Bit2me fomentamos la cultura del compañerismo, por eso nos encanta que puedas aportar y ayudar a los demás, pero que te sientas libre de preguntar y opinar ;)

¿Qué buscamos?

Para Bit2me no es importante el stack en el que hayas trabajado, hasta el momento, siempre y cuándo quieras ¡Sumarte al reto! Si que valoraremos:

La experiencia que puedas aportar como Frontend Developer.
Conocimiento de un lenguaje de programación (Javascript, Typescript)
Nos encantaría que puedas aportar experiencia trabajando con Angular.
Bases de datos SQL y NoSQL.
Conocimiento en patrones de diseño.
Conocimiento de distintas librerías de componentes gráficos.
Experiencia trabajando con sistemas de control de versiones, como por ejemplo GIT.
Buenas prácticas de desarrollo (Clean Code).

A nivel personal:

Qué te guste el trabajo en equipo, puedas mentorizar a perfiles más juniors, y pedir ayuda cuando lo requieras.
Con motivación hacía nuevos proyectos, y con adaptabilidad a los cambios.
Que tengas conocimiento y/o utilices criptomonedas como Bitcoin.

¿Qué ofrecemos?

Salario Competitivo y contrato indefinido.
Seguro de salud privado.
24 días laborables de vacaciones.
El día de tu cumpleaños libre.
Medidas de conciliación: flexibilidad horaria, banco de horas y jornada intensiva en verano.
Modalidad de trabajo Full remote.
Excelente ambiente de trabajo dinámico, retador y multidisciplinar.
Cashback en tus compras de criptomonedas.
English2me: clases de inglés inhouse para mejorar tu nivel.
Oportunidades de desarrollo, crédito horario de formación y disponibilidad de días para asistir a conferencias.
Formación interna sobre Blockchain, Web3 y Criptomonedas.

¿Te unes a Bit2me?

Estarás formando parte de un proyecto tecnológico y disruptivo, con un equipo de más de 300 profesionales que está liderando la revolución digital Blockchain y Web3 a través de canales como: Pay, Ecommerce, Smarth Contracts o Educación. Con el compromiso de ofrecer seguridad y calidad a nuestros clientes. Somos además, la primera compañía del mundo en registrarse en Banco de España para servicios de custodia y compra venta de activos digitales.

Buscamos a gente como tú, que se sume a este gran reto de crear el mundo del mañana.

En Bit2Me tenemos un fuerte compromiso con la diversidad en el trabajo, en nuestros procesos de selección y en nuestras políticas de gestión del talento no discriminamos por motivos de raza, religión, género, edad ni ninguna otra fuente de diversidad personal. Nuestro equipo está formado por personas muy diversas, y trabajamos en un entorno de respeto e igualdad para todas las personas.