About the job
En Logicalis Spain queremos incorporar a 1 Back-end Developer con experiencia en arquitecturas even-driven.
Funciones principales:

Análisis técnico y desarrollo
Redacción de códigos
Documentación del código
Requisitos:

4 años de experiencia como desarrollador back-end.
Experiencia trabajando con :
Java 8+
Spring boot
Maven
Microservices
Kafka and event driven development/architecture
Relational data bases
NoSQL (MongoDB)
API strategy (API first approach)
Junit, Mockito testing frameworks
Git
2 años trabajando en Frameworks ágiles.
Necesario :Inglés, mínimo B2.
Beneficios y ventajas:

Formarás parte de una empresa certificada como Great Place to Work (GPTW) donde apostamos por la ambición tecnológica, el desarrollo y el talento profesional.
Flexibilidad laboral.
Modalidad de trabajo: Teletrabajo
Horario de oficina con viernes y verano intensiva.
Formaciones y Certificaciones a medida.
Clases de Idiomas.
Plataforma de descuentos.
Seguro médico.
Gympass.
Posibilidad de acogerse a planes de remuneración flexible (tarjeta restaurante, tarjeta transporte, tickets guardería…).