About the job
Desde Kapres Technology buscamos un/a programador/a con al menos 2 años de experiencia profesional en desarrollo Front-end trabajando con React, jQuery, Gitlab, CSS3, HTML y Bootstrap.

Funciones:

Programar, estructurar y asegurar la accesibilidad web.

Skills necesarias:

React
jQuery
Gitlab
CSS3+HTML+Bootstrap
APIS Rest

Otras skills:

Redux
HTML5
React Admin
SASS/LESS
Nociones en mobile-first y escalado en dispositivos móviles
React

Ofrecemos:

Desarrollo y crecimiento profesional.
Contratación indefinida.
100% remoto.
Flexibilidad horaria.
Habrá prueba técnica en entrevista final.