About the job
Descripción
Precisamos incorporar un perfil de desarrollador Ruby on Rails para formar parte del equipo interno que se encarga del desarrollo y mantenimiento de nuestras aplicaciones centradas en la gestión de flotas. Necesitamos una persona proactiva con capacidad de trabajo en equipo y ganas de compartir y asumir nuevos retos.

Se ofrece
Incorporación inmediata con contrato indefinido a un equipo en crecimiento.
Formato teletrabajo con posibilidad de asistencia a las oficinas de nuestro centro ubicado en L’Hospitalet de Llobregat.
Desarrollo profesional personalizado (Plan de formación).
Salario competitivo según valía.

Requisitos
Experiencia en desarrollos con Ruby on Rails.
Conocimientos de BBDD PostgreSQL y/o MySQL.
Experiencia en la creación y mantenimiento de APIs en Ruby on Rails.
Desarrollo de tests en RoR con RSpec, Cucumber, etc.
Conocimientos en el uso de git y metodologías TDD.
Conocimiento del uso de herramientas CI/CD, como GitHub Actions.

Se valorarán positivamente
Conocimientos básicos de React.
Habilidad en la creación de tests con Cypress.
Conocimientos de funcionamiento/administración de Heroku.
Conocimientos básicos de Redis.
Conocimientos en diseño y arquitectura de BBDD.
Conocimientos en plataformas Azure y AWS.