About the job
Desde ON3 WORKS estamos buscando un desarrollador de back-end con experiencia para uno de nuestros clientes en Madrid, España, pero con funcionamiento 100% remoto.

Es una empresa tecnológica relacionada con el mundo de las startups.

Rango salarial es de 18.000 a 24.000 al año dependiendo de la experiencia.

Requisitos:

Experiencia de 1-2 años trabajando como desarrollador Backend

Conocimientos sólidos de arquitecturas backend y de desarrollo bajo Nodejs, preferentemente con Typescript y de frameworks basados en este lenguaje.

Experiencia trabajando con NestJS.

Para ganar más puntos en el proceso, valoraremos también:

Experiencia usando sistemas de testing.

Conocimientos sobre filosofías Agile y metodología SCRUM.

Conocimiento en algún otro lenguaje de Backend (Go, Python, …)

Experiencia en arquitecturas basadas en microservicios (Redis, RabbitMQ, …)

Ser una persona proactiva a la hora de mejorar el producto, proceso de desarrollo, uso de herramientas, etc.

Conocimientos de nuevas tecnologías (Blockchain, Solidity, Machine Learning, …)

Conocimientos sólidos sobre bases de datos relacionales y no relacionales (MongoDB, PostgreSQL)

Experiencia en la realización de proyectos reales API RESTful

Conocimientos sólidos de Patrones de Diseño, Paradigma de Programación de Objetos y principios SOLID

Conocimientos en sistemas de integración CD/CI y arquitecturas basadas en Docker con Kubernetes