About the job
Descripción del trabajo

Como desarrollador(a), reforzarás uno de nuestros equipos, organizados en torno a áreas funcionales (CashFlow/Usuario/Experiencia).

Tus principales deberes serán:

Participar en las misiones del equipo de desarrollo (desarrollos, revisiones de código, seguimiento de lanzamientos, soporte de nivel 3, etc.)
Trabajar en colaboración con los equipos de control de calidad (QA) y producto (nuevas herramientas, enfoque de calidad, etc.)
Proponer e implementar mejoras técnicas y/u organizativas
Participar en la vida tecnológica de la empresa (vijilancia, meetups, ayuda mutua, presentaciones,...)
Encontrará un entorno con entregables de alta calidad y requisitos de alta disponibilidad junto con altos volúmenes de datos (procesamos varias decenas de millones de transacciones financieras por año), propicio para aumentar sus habilidades con un equipo experimentado cuyos valores son el apoyo mutuo, la humildad, iniciativa y mejora continua.

Puede consultar nuestro roadmap de producto publico aquí: https://trello.com/b/y3UFMThq/mangopay-public-roadmap


Stack tecnológico:

.Net Core, .Net 4.8 (migración .Net 6)
RabbitMQ (MassTransit)
NHibernate
Entity Framework
SQL Server
Elasticsearch
Redis
Git (Gitlab), TeamCity, Octopus Deploy
Obviamente no se requiere el conocimiento al 100% del stack tecnológico (pero si lo sabes, es aún mejor). Estamos abiertos a personas curiosas que quieran aprender.



Requisitos

Calificaciones

Estamos buscando un(a) desarrollador(a) orientado a objetos con experiencia que:

Disfrute trabajar en equipo, compartir experiencias, en un entorno ágil
Le guste pensar en temas complejos.
Disfrute entregando código de calidad, de alto rendimiento y probado, mientras promueve buenas prácticas: TDD, programación entre pares, artesanía de software...

Información adicional

Proceso de reclutamiento:

Llamada con el equipo RRHH
Entrevista técnica con un Lead Desarrollador y un Desarrollador
Entrevista con el VP Engineering