About the job
INETUM precisa incorporar Desarrolladores JAVA FULLSTACK con al menos 3 años de experiencia en NODE.

Se requiere tener experiencia en las siguientes herramientas

* Nodejs - 3 años
* Programación RESTful APIs.
* Programación multiproceso.
* Manejo de bases de datos relacionales (mySQL, mariaDB, posgreSQL)
* Manejo de librerías ORM (como Sequelize), OpenAPI, socket.io,
* Herramientas de test (JEST, Mocha)

SOBRE INETUM, POSITIVE DIGITAL FLOW

Inetum es una compañía de servicios ágil que proporciona servicios y soluciones digitales y un grupo global que ayuda a compañías e instituciones a aprovechar al máximo el flow digital.

En un contexto de continuo movimiento, en el que las necesidades y los usos se reinventan constantemente, el grupo Inetum se compromete con todos esos actores a innovar, seguir adaptándose y mantenerse a la vanguardia.

Con su perfil multi-experto, Inetum ofrece a sus clientes una combinación única de proximidad, organización sectorial y soluciones de calidad industrial. Presente en más de 26 países, el Grupo tiene cerca de 27.000 empleados y en 2019 generó unos ingresos de 2.300 millones de euros (pro forma).

¿QUÉ OFRECEMOS?

Contrato indefinido
Retribución salarial competitiva acorde con la experiencia aportada
Plan de carrera: ofrecemos una atractiva carrera profesional en función de la experiencia y potencial personal dentro de una compañía en continua evolución y con un sólido crecimiento
Plan de formación en competencias tecnológicas de acuerdo con las exigencias de los proyectos y clientes.
Retribución flexible: te ofrecemos una retribución a la carta pudiendo elegir diferentes productos y modelar tú mismo cómo distribuirlos: seguro de salud, tickets de comida, guardería, tarjeta transporte.
Nivel de responsabilidad
Algo de responsabilidad
Sector
Servicios y tecnologías de la información
Tipo de empleo
Jornada completa
Funciones laborales