About the job
Somos una agencia especializada en SEO. Como desarrollador full stack formarás parte de nuestro equipo en España.

Idioma de trabajo: ESPAÑOL (necesario)

Para reforzar nuestro equipo estamos buscando desarrolladores full stack para incorporar a nuestros proyectos

Imprescindible:
Fuertes habilidades de desarrollo en PHP, Laravel (mínimo 2 años de experiencia)
HTML5 y CSS3 (Bootstrap5)
Javascript (jQuery)

Valorable:
Experiencia con desarrollo en Python
Experiencia en servidores Linux y uso de ssh
Experiencia en Git (montaje y uso)
Experiencia en el desarrollo e integración de APIS
Te has pegado y mucho con datatables
Bases de datos. MySQL o Clickhouse
Te has pegado con algún CMS como Wordpress y Prestashop

Buscamos...
Seriedad, ética profesional, implicación, talento para construir cosas, capacidad para corregir errores de forma agil, proactividad, sentido común, confiabilidad y trabajo en equipo.

Ofrecemos...
Horas de trabajo flexibles
Trabajo a tiempo completo
Trabajando desde casa


Tipo de puesto: Jornada completa (40 por semana)

Horario: Turno de 8 horas

Experiencia: 2-3 años (Mínimo Deseable)