About the job
¿Estás en proceso de búsqueda de un cambio? ¿Te interesan los nuevos retos?

¡Esta es tu oportunidad, queremos conocerte!

En Vermont Solutions estamos ampliando nuestro equipo, por eso buscamos un perfil de desarrollo Fullstack para formar parte de proyecto en empresa Fintech especialista en desarrollo nativo e híbrido, desarrollo web y UX creando soluciones y productos propios con inteligencia artificial y machine learning.

Modalidad: 100% remoto

Experiencia requerida: 2-3 años

Experiencia en desarrollo Backend con Node

Experiencia en el desarrollo Frontend con Angular

Conocimientos en Bases de Datos.

Ofrecemos:

Plan de Formación y certificaciones técnicas.
Desarrollo profesional y plan de carrera definido.
Flexibilidad horaria
Plan de retribución flexible acorde a tus necesidades (seguro médico privado, cheques formación para estudiar idiomas, cheques guardería, tarjeta transporte...).
Integración en un equipo de profesionales motivados, en un ambiente de trabajo innovador y dinámico.
Modelo de gestión sostenible y políticas de igualdad efectiva, ambientes de trabajo abiertos e inclusivos.