About the job
Descripción

Somos ARATECH, Lifestyle Technology

Nuestro objetivo principal es proveer servicios informáticos de última tecnología a nuestros clientes. La innovación, creatividad, transparencia, capacidad de adaptación, atención al cliente y vocación de servicio son las características de nuestro equipo.

El grupo de profesionales que trabaja en ARATECH tiene como misión ofrecer las mejores soluciones a nuestros clientes trabajando junto a ellos en su Transformación Digital para proveer del mejor asesoramiento estableciendo una colaboración estrecha.

Actualmente buscamos 1 Desarrollador/a Frontend con experiencia en soluciones de software que se unan a nuestro equipo joven y dinámico.

¿Qué ofrecemos?

Muy buen ambiente de trabajo junto a un equipo de profesionales expertos en IT.
Formación continua conciliada con un desarrollo profesional que depende únicamente de ti.
Te ofrecemos la posibilidad de incorporarte a proyectos atractivos con la mejor tecnología.
Flexibilidad de horario.
Teletrabajo.
22 días de vacaciones más 1 día extra por cumpleaños.
5 días más de vacaciones al cumplir el trienio.
Los viernes salimos a las 15:00!
Horario flexible de lunes a jueves de 8,30 horas y los viernes intensivos de 6 horas.
Eventos anuales de equipo.
Flexibilidad horaria para realizar trámites personales.

Requisitos:

Lo que necesitamos de ti:

Al menos 2 años de experiencia desarrollando con JavaScript, con framework Angular.
Experiencia en desarrollo front con HTML5, CSS3.
Dominio de Javascript.
Experiencia en Maquetación mobile first o responsive
Experiencia en trabajar con Metodologías Ágiles (Scrum) dentro de un equipo de 3 a 5 personas.
Capacidad de adaptar el código ya realizado y creación de código nuevo.
Integración de APIs y saber leer documentación en Swagger o GraphQL
GitLab, GitHub o Stash.

Deseable:

Conocimiento de diferentes frameworks de javascript como Vue.js o React.js.
Conocimiento para ver proyectos creados en Figma y Zeplin (herramienta de diseño)
Conocimientos de integración continua.
Experiencia trabajando en proyectos gestionados con plataforma JIRA
Inglés (B2)