About the job
Empresa de software
Remoto – España
Contrato indefinido


Formarás parte de un excitante proyecto en la empresa tecnológica numero #1 de movilidad en España que lleva más de 10 años en el mercado.

Actualmente se encuentra en pleno crecimiento y están buscando un perfil Frontend Developer para formar parte del equipo de Software.

La misión de la compañía es optimizar la movilidad en las grandes ciudades a través de la tecnología.

Con un ambiente de trabajo inmejorable, la compañía basa sus valores en la transparencia, cercanía, lucha y pasión.


Tu misión:
Desarrollar el aspecto visual de las aplicaciones.
Colaborar en el diseño funcional y técnico de las interfaces visuales, ya que requiere supervisión en este aspecto.
Asegurar la viabilidad técnicas de la interfaz del usuario (UX Design)
Optimizar la aplicación de la máxima velocidad y escalabilidad.
Asegurar que toda la entrada del usuario se valide antes de presentar el Back End


Tu perfil:
+3 años de experiencia con JavaScript /Jquery
+2 años de experiencia con Angularjs -Angular,IONIC 4-5
HTML5
CSS3
SEO Programación Frontend, W3C


Se valora:
Motivación, proactividad y responsabilidad
Ganas de hacer un trabajo de calidad y de aportar tus conocimientos al equipo
Ganas de aportar ideas nuevas
Dominio del inglés es valorable


Beneficios:
Flexibilidad horaria
100% remoto
Excelente ambiente de trabajo y compañeros de 10
Incorporación en un equipo multidisciplinar altamente cualificado en donde podrás desarrollar carrera y participar en proyectos retadores e innovadores


Podrás trabajar haciendo integraciones con los sistemas más punteros. Trabajarás con las compañías más grandes Españolas y también a nivel internacional.

¿Te atreves al reto?