About the job
Empresa: Prodigioso Volcán
Posición: Full Stack Developer
Localización: Remoto (España)

¡Hola!

En Prodigioso Volcán llevamos más de diez años ayudando en la transformación digital de las grandes compañías. Nuestro conocimiento del sector nos permite ofrecer una estrategia de comunicación adaptada a las necesidades de cada cliente para llegar a sus públicos objetivos con ideas innovadoras.
Queremos incorporar un perfil con experiencia gestión y desarrollo de proyectos Full stack, para nuestro equipo de Soluciones.
¿Qué buscamos?
Personas con experiencia demostrable (de 3 a 5 años) en la creación y mantenimientos de aplicaciones web.
Experiencia trabajando con Github.
Experiencia programando y haciendo testing de componentes.
Se valorarán conocimientos de integración continua.
Conocimientos básicos de gestión de servidores. Creación de proxys, gestión de DNS, reiniciar procesos, etc.
Conocimientos en Javascript tanto de front como de back.
Conocimientos de Angular y Node.js para poder desarrollar componentes autónomamente.
Conocimientos en Wordpress y PHP.
Conocimientos sobre buenas prácticas, código limpio, mantenible y estructura de componentes.
Personas con ganas de aprender, compartir conocimiento y mejorar procesos.
Persona resolutiva, proactiva, metódica y organizada.
¿Cuáles serán tus responsabilidades?
Coordinación y gestión de proyectos con equipos interno de Prodigioso Volcán y externos de desarrollo.
Desarrollo de plataformas de gestión de proyectos.
Tareas de analista y definición de requerimientos de los distintos proyectos.
Además de tareas vinculadas a diferentes clientes:
Gestión de procesos relacionados con ciberseguridad, seguridad de la información, malware, spyware, capacidad preventiva de la información digital, etc.
Apoyo en la publicación de proyectos: Backup y migración de sites, gestión de DNS, identificación y solución de problemas que se puedan dar en un servidor, un site, indecación en google, etc.
¿Qué ofrecemos?
Formar parte de un equipo prodigioso.
Dinamismo de los proyectos con base en las últimas tendencias tecnológicas.
La posibilidad de aportar y aprender dentro de una empresa en constante crecimiento.
Horario en jornada completa (intensiva los viernes y durante julio y agosto).
Teletrabajo y flexibilidad.
Salario competitivo según el perfil.
Muy buen ambiente de trabajo.
Prodigioso Volcán es una compañía comprometida con generar un impacto positivo en la sociedad. Sabemos que la diversidad, la inclusión y la igualdad de oportunidades son claves para crear un mundo más responsable. Únete y forma parte del mejor talento. Sé tú.