About the job
Desde Spring Professional seleccionamos un/a Programador-a Back-end Java con al menos 2 años de experiencia para nuestro cliente empresa tecnológica líder a nivel mundial con presencia en más de 50 países. Posibilidad de modalidad 80-100 % fully remote.

Requisitos:
4 años de habilidades de programación senior backend en Java 8, preferiblemente 11.
Perfil SpringBoot, preferiblemente con conocimientos de la versión 2.2.4 en adelante.
Prácticas sólidas de desarrollo, incluyendo revisiones de código, pruebas unitarias y pruebas de regresión.
Conocimiento sobre Test Unitarios y de Integración.
Conocimientos en Java - Spring Boot - Microservicios
Git
Maven
Nivel de inglés B2
Residencia en España

Formación

Licenciatura en Ingeniería Informática

Experiencia

Al menos 2 años de experiencia profesional.