About the job
Para uno de nuestros clientes del sector Retail líder en Europa, reclutamos a un/a profesional senior en el área del Frontend con gran nivel en versiones actuales de React. La persona seleccionada liderará el equipo de desarrollo de nuevas aplicaciones orientadas a mejorar la eficiencia de la lógica de negocio en tienda. Ejemplos: implementación de tecnología RFYD para el control de Stocks, ticket y factura digital, etc.


Tus principales responsabilidades serán:
Experiencia en tecnologías de desarrollo frontend de al menos tres a cuatro años, especialmente en Javascript / Typescript.
Valorable experiencia en frameworks de al menos 3 años como React, Redux, React Hooks, Sass, Less...


Requisitos deseados:

Experiencia en entornos Agile (SCRUM).
Valorable nivel de inglés alto (B2 o superior)
Experiencia en Pruebas Unitarias y end to end testing.



Se ofrece:

Remoto 100%
Contratación indefinida y salario negociable en función de experiencia y conocimientos.
Seguro de vida y accidentes.
Plan de retribución flexible, acorde a tus necesidades (abono transporte, seguro médico, cheque guardería, formación)
Cursos de inglés / alemán y Certificaciones IT.
Horario de trabajo flexible y viernes, jornada intensiva.
25 días de vacaciones al año.
Equipo Dell o Mac a elegir.
Proyecto puntero a nivel tecnológico.