About the job
Somos Plexus Tech. Una compañía tecnológica especializada en servicios y productos IT, fundada en el talento y las capacidades de nuestra gente, más de 2.000 profesionales desarrollando tecnología con alma.

En Plexus nos encontramos ampliando nuestro equipo de sistemas, por eso buscamos un java developer con mínimo dos años de experiencia.

Experiencia de dos años con Java, Hibernate y Angular.

Te unirás a un equipo de más de 2.000 profesionales e impulsarás tu proyección profesional con nosotros/as.

Contratación indefinida + teletrabajo
Paquete de retribución Flexible
Seguro médico
Ticket Restaurante
Ticket transporte
Ticket guardería

Nos apasiona la tecnología, pero sobre todo nos encantan las personas que la hacen posible. Porque con motivación, ilusión y trabajo en equipo estamos haciendo cosas maravillosas.