About the job
En Plexus Tech nos apasiona la tecnología, pero sobre todo nos encantan las personas que la hacen posible. Llevamos más de 22 años haciendo tecnología con alma, mejorando la vida de personas y compañías.
Somos Plexus Tech. Una compañía tecnológica especializada en servicios y productos IT, fundada en el talento y las capacidades de nuestra gente, más de 2.500 profesionales desarrollando tecnología con alma.
En Plexus Tech ponemos el talento al servicio de la tecnología con alma. Somos una compañía TIC especializada en productos y servicios de alto valor añadido que mejoran la vida de personas y compañías.

¿POR QUÉ PLEXUS?
¿Quieres poner tu potencial y talento al servicio de la tecnología con alma?
¿Quieres unirte a proyectos nacionales o internacionales trabajando con las tecnologías más punteras?
¿Tienes ganas de participar en proyectos innovadores?
¿Quieres unirte a la gran familia Plexus?
En Plexus Tech nos apasiona la tecnología, pero sobre todo nos encantan las personas que la hacen posible. Llevamos más de 22 años haciendo tecnología con alma, mejorando la vida de personas y compañías.

¿POR QUÉ PLEXUS?

¿Quieres poner tu potencial y talento al servicio de la tecnología con alma?
¿Quieres unirte a proyectos nacionales o internacionales trabajando con las tecnologías más punteras?
¿Tienes ganas de participar en proyectos innovadores?
¿Quieres unirte a la gran familia Plexus?

Necesitamos incorporar varios developer REACT para incorporarse dentro del grupo de desarrollo del área Front y partiipar en importante y estable proyecto a nivel nacional.
Necesitamos experiencia en:

+ react query
+ context api
+ hooks
+ jest
+ react testing library
+ flow ó typescript
+ styled components
+ story book ( no es obligatorio )
+ yup ( no es obligatorio )
+ entender correctamente conceptos REST - todos los verbos http
+ swagger ( no es obligatorio)

Ofrecemos:
Contrato indefinido + teletrabajo
Unirte a un equipo de más de 2.500 profesionales.
Impulsar tu proyección profesional con nosotros/as.
Acceso a formación continuada
Formar parte de un equipo dinámico, comprometido, apasionado por sus clientes y con ganas de dar lo mejor de sí mismo.
Formar parte de una compañía con muchos profesionales de referencia en el sector
Un ecosistema de trabajo con un ambiente colaborativo.
Flexology es nuestro modelo de trabajo. Queremos que tu talento fluya sin importar el dónde: desde tu casa, desde cualquiera de nuestras 18 oficinas o combinando ambas opciones.
Un modelo de trabajo híbrido, flexology. Puedes trabajar desde donde mejor fluya tu talento: desde cualquiera de los 18 centros de trabajo que tenemos en España, desde tu casa, o combinando ambas modalidades.
Trabajar en una compañía adaptable y flexible.
Retribución flexible en seguros de salud, tickets restaurante, guardería, transporte