About the job
En INETUM buscamos incorporar y montar un equipo de Desarrolladores Frontend, para integrarse en un equipo de trabajo, para uno de nuestros mejores cliente en Madrid.

Requerimos:
• Entre 3 y 5 años de experiencia en ARQ Cells:
• Buena comprensión del diseño y la arquitectura web.
o Code Smells
o Técnicas de Clean Code
• Capacidad para trabajar en todas las etapas del desarrollo desde recopilación de requisitos, hasta la implementación de pruebas.
• Experiencia en JavaScript/TypeScript
o Paradigmas de programación.
o Tipado estático & tipado dinámico
o TypeScript
o ES6/12 avanzado
o Programación Asíncrona
• Experiencia en Polymer & Lit Element
• Capacidad de trabajo en equipo
•Deseable: Vue, Angular ó AngularJs

Centro de trabajo: Madrid (posibilidad de trabajo en modalidad híbrida y/ó en remoto)

SOBRE INETUM, POSITIVE DIGITAL FLOW

Inetum es una compañía de servicios ágil que proporciona servicios y soluciones digitales y un grupo global que ayuda a compañías e instituciones a aprovechar al máximo el flow digital.

En un contexto de continuo movimiento, en el que las necesidades y los usos se reinventan constantemente, el grupo Inetum se compromete con todos esos actores a innovar, seguir adaptándose y mantenerse a la vanguardia.

Con su perfil multi-experto, Inetum ofrece a sus clientes una combinación única de proximidad, organización sectorial y soluciones de calidad industrial. Presente en más de 26 países, el Grupo tiene cerca de 27.000 empleados y en 2019 generó unos ingresos de 2.300 millones de euros (pro forma).

¿QUÉ OFRECEMOS?

Contrato indefinido
Retribución salarial competitiva acorde con la experiencia aportada
Plan de carrera: ofrecemos una atractiva carrera profesional en función de la experiencia y potencial personal dentro de una compañía en continua evolución y con un sólido crecimiento
Plan de formación en competencias tecnológicas de acuerdo con las exigencias de los proyectos y clientes.
Retribución flexible: te ofrecemos una retribución a la carta pudiendo elegir diferentes productos y modelar tú mismo cómo distribuirlos: seguro de salud, tickets de comida, guardería, tarjeta transporte.