About the job
Sebastián Consultores selecciona para importante Partner de Software, especializado en CRM y herramientas de Gestión empresarial, un PHP FULLSTACK DEVELOPER para ampliar el equipo de desarrollo.

La persona seleccionada se encargará de:

– Desarrollo de nuevas funcionalidades sobre sistemas CRM (SugarCRM principalmente) con el objetivo de adaptar el sistema a las necesidades de los clientes siempre mediante la utilización de buenas prácticas de programación.

– Realización de mantenimiento correctivo y evolutivos en proyectos existentes minimizando deuda técnica y evolucionando los sistemas para asegurar su sostenibilidad presente y futura.

– Redacción de documentación técnica.

– Desarrollo y realización de pruebas.

Se ofrece:

– Contratación indefinida en importante empresa puntera en su sector.

– Formación sobre la herramienta (SugarCRM) si todavía no se conoce.

– Desarrollo profesional.

– Posibilidad de flexibilidad horaria.

– Teletrabajo 100%

– Trabajar en un equipo multinacional

Requisitos:

Formación académica: CFGS en el área tecnológica, Ingeniero Técnico/Superior Informático, estudios afines. Se valorará otro tipo de formación con experiencia suficiente en las funciones descritas.

Experiencia de, al menos, 2 años en desarrollo de las funciones descritas con dominio de:
Desarrollo web con PHP, Javascript, HTML y CSS.
Experiencia con bases de datos MySQL.
Experiencia con control de versiones GIT y con servicios web SOAP, REST
Desarrollo en base a buenas prácticas y código limpio.
Experiencia en metodología Agile.
Conocimientos en herramientas de calidad de software.
Experiencia en desarrollo bajo Frameworks (Laravel, Symfony, Zend, Yii..)