About the job
En Strategy Big Data nos encontramos en la búsqueda de personas entusiastas, proactivas y que sean capaces de entender las necesidades del negocio. Actualmente estamos en la búsqueda de un Angular Front-end developer, formarás parte dentro de nuestros proyectos internos.
Los requisitos son:
Al menos 3 años de experiencia.
Desarrollos Frontend usando Angular 9 o superiores.
Desarrollando con JavaScript, HTML5, CSS3.
Experiencia en Git para el control de versiones.
Experiencia en APIs.
Qué ofrecemos:
Proyecto estable (Contrato Indefinido).
Beneficios sociales.
Salario competitivo en función de la experiencia aportada en el puesto.
Incorporación a un grupo con más de 70.000 profesionales, distribuidos a lo largo de 9 países, aprendizaje continuo.
Buen ambiente de trabajo junto a compañeros que son altamente cualificados en sus tecnologías y de los que aprenderás cada día.
Ofrecemos la oportunidad de trabajar con un equipo altamente cualificado.

¡Strategy Big Data es tu sitio para afrontar nuevos desafíos!