About the job
IRIS es una empresa de ingeniería avanzada especializada en soluciones de monitorización y control de procesos y tecnologías punteras para la optimización de procesos.
Estamos buscando un desarrollador web Fullstack para unirse a nuestro equipo de desarrollo de software. Estamos trabajando en un lugar de alto rendimiento donde podrás crecer profesionalmente. ¿Estás listo?

Funciones:
Desarrollo de aplicaciones web rápidas, escalables y de alta disponibilidad.
Código probado y optimizado de alto rendimiento y alta calidad.
Trabaja en un entorno ágil.
Participar en la resolución de problemas y liderar los esfuerzos hacia las soluciones.


Requisitos:
Grado en ingeniería informática o similar.
2 años de experiencia como Desarrollador Full Stack
Familiarizado con las tecnologías JavaScript, Typescript, NodeJS y PostgreSQL.
Conocimiento muy valioso de la experiencia de Angular y React Native trabajando con arquitecturas de microservicios.
Conocimientos de HTML5, CSS3 y CSS

Lo que ofrecemos:
Participación en el desarrollo de productos
Horario de trabajo flexible
Viernes por la tarde libre
Ambiente de trabajo multidisciplinario y multicultural.
Un ambiente de trabajo productivo
23 días hábiles de vacaciones + festivos
Ticket Restaurante, Ticket Transporte, Ticket Guardería Opcional)

Beneficios sociales:
Flexibilidad horaria
Teletrabajo
Seguro médico
Cheque restaurante