About the job
En idealista, nuestro objetivo es haceros la vida más fácil si queréis comprar, vender o alquilar vuestra casa. Somos el portal inmobiliario líder en España, pero también tenemos presencia en Italia y Portugal.

Para poder seguir creciendo, estamos buscando a un@ desarrollador@ Frontend que pase a formar parte de nuestro equipo de desarrollo. Si te entusiasma el mundo del frontend y te sientes orgullos@ de tu trabajo, estaríamos encantados de trabajar contigo :)

¿Cómo eres?

Dominas a nivel experto HTML y CSS3.

Además, eres capaz de darle funcionalidad a tu código utilizando JavaScript.

Conoces y manejas bien algún preprocesador de CSS. Nosotros usamos LESS ahora mismo, pero si has trabajado con SASS, Stylus u otro, no te será difícil adaptarte.

Tienes una opinión formada y razonada sobre OOCSS, BEM y SMACSS. Puedes defenderlos o criticarlos con argumentos.

Te resulta sencillo comunicarte y entenderte con tus compañer@s de backend, producto/UX o marketing para llegar a soluciones consensuadas.

Tienes experiencia con RWD en múltiples dispositivos y versiones de navegadores.

Bonus points

Conoces algún framework CSS.

Conoces o has trabajado con algún framework/librería de Javascript como React, Vue, Svelte, etc...

Tienes experiencia haciendo testing.

Tienes proyectos chulos que nos quieras enseñar.

Tienes experiencia con metodologías ágiles como Scrum y capacidad para el trabajo en equipo.

¿Qué te ofrecemos?

Formarás parte del equipo de desarrollo del portal inmobiliario líder en España.

Pasarás por un proceso de onboarding, y siempre podrás contar con la ayuda del resto de compañeros. Con el tiempo ganarás un alto grado de autonomía.

Encontrarás el mejor ambiente de trabajo, un entorno informal y multicultural, con una plantilla joven y un equipo altamente cualificado. Aprenderás de los mejores.

Queremos que cada día seas mejor profesional. Hacemos charlas internas, posts, talleres… que hacen que el conocimiento fluya dentro del equipo. Además tenemos subscripciones a varias plataformas de formación online, cursos, etc..

El contrato es indefinido. Además, tenemos un plan de retribución flexible donde puedes incluir el abono transporte y el seguro de salud entre otros.

Tenemos oficinas en Madrid, pero somos remote friendly. Un par de veces al año nos juntamos todos de manera presencial para poder compartir tiempo juntos.

Además, somos una empresa comprometida y que da visibilidad a distintas causas sociales y de salud: una vez al año elegimos ONGs a las que hacer donaciones, tenemos charlas internas sobre diversidad, hábitos saludables, etc...