About the job
Aggylon es la plataforma referencia a nivel nacional en digitalización del uso de la marca. Nuestros clientes, la mayoría de las empresas del Ibex y otras empresas muy conocidas, nos exigen cada día un excelente servicio lo que requiere tener un equipo de trabajo relacionado con las últimas tecnologías.
Buscamos un Senior Full Stack Developer para nuestro equipo de desarrollo de nuestra plataforma SaasS: el BrandCenter. Se integraría en un equipo de trabajo muy consolidado, en un software muy robusto y en una dinámica de trabajo de aprendizaje y desarrollo constante.
Requisitos
Conocimientos en:
Symfony, con una experiencia demostrable de al menos un par de años.
Vue.js (nuxt)
Docker
GraphQL
ElasticSearch
Funciones
· Análisis y propuesta de nuevas soluciones tecnológicas
· Desarrollar la plataforma actual
· Diseño, arquitectura y desarrollo de aplicaciones
· Mantenimiento, correctivo y evolutivo de las aplicaciones
Que ofrecemos:
Incorporación casi inmediata
22 días de vacaciones + fiestas + día de cumpleaños opcional de trabajar o no
Horario flexible, los viernes hasta las 15h. Jornada intensiva en verano.
Varias localizaciones: Madrid o Barcelona
Teletrabajo si se prefiere
Salario en función de las capacidades.
Contrato indefinido.
Estabilidad laboral y proyección profesional.
Formar parte de un equipo joven, en un ambiente dinámico y con un importante potencial de desarrollo.
Entorno muy dinámico, con una formación constante.
Retos en el que los límites los pondrás tú.