About the job
¿Quieres formar parte del #TeamPanel en la Célula de Fabricación Ecológica del Software? Ampliamos nuestro equipo y nos gustaría contar contigo para formar parte de diversos proyectos muy interesantes.

Requisitos de la oferta...

FullStack developer con más de 5 años de experiencia en Angular (versiones nuevas) SpringBoot JS (ES6) para participar en el desarrollo de un producto de la empresa.

¿De qué estarás a cargo?
Participación en la definición de la arquitectura del proyecto.
Formará parte de un equipo multidisciplinar adoptando metodologías ágiles.
Participación en el desarrollo del producto.
Lugar de trabajo

Teletrabajo

¿Qué ofrecemos?
Impulsaremos tu Talento con un Plan de Desarrollo Profesional y Programas de Tutoría individualizada.
Completo Programa de formación que incluye desde programas de especialización técnica hasta idiomas habilidades en gestión de proyectos metodologías ágiles y certificaciones. Tanto on-line como presencial.
Políticas de conciliación como el Teletrabajo en modo full-remote jornada continua los viernes y en verano flexibilidad horaria días de permiso en navidad y facilidades para la movilidad geográfica de los empleados.
Beneficios sociales como retribución flexible complemento al 100 de bajas médicas condiciones especiales en seguro médico privado o Tarjeta VISA empleados.
Nuestra empresa es hoy referencia en el sector del Software Quality Assurance participando en varios proyectos de investigación a nivel europeo y con muchos más proyectos sobre los que podrás diseñar una trayectoria profesional a largo plazo. Aplica y nos conoceremos!!

angular, springboot

dc400f6f5g1ddj5a702b