About the job
En nebu estamos creciendo y nos estamos asociando con empresas y proyectos estupendos que sin duda están apostando por atraer no sólo al mejor talento, pero aquel que se identifique con entornos startup y con metodologías ágiles. En este momento, estamos buscando un desarrollador que aporte sólida experience en React y no sólo, también ganas y experiencia en Node.js. Buscamos a alguien que tenga experiencia en implementación en entornos cloud (AWS/Google Cloud/etc.), proporcionando servicios de alta disponibilidad y robustos.

¿qué harás?

Codificación en lenguaje Node.js pero idealmente, ser un perfil fullstack aportando gran valor en JS por ejemplo.
Desarrollo de aplicaciones de alta escalabilidad.
Trabajar con bases de datos (tanto SQL como No-SQL).
Gestión de código a través de git.
Interlocución con shareholders o clientes externos para la correcta implementación.
Desarrollo e implementación de agile-mindset.


¿qué buscamos?
Experiencia contrastada en proyectos altamente escalables con un gran número de requerimientos.
Sólida experiencia en Node.js
Experiencia y buenas prácticas con Javascript o React por ejemplo (muy valorable).
Pasión por código limpio y TDD, DDD entre otros :)
Ser proactivo y pasión por el entorno open source.
Buena experiencia en entornos internacionales y cultura remote-friendly.



¿qué se ofrece?

Trabajo remoto (imprescindible estar viviendo en España)
Flexibilidad horaria
Dependiendo de tu experiencia, excelente salario base. 40,000-55,000 Eur brutos/annum
Formación continua
Team building activities