About the job
Desde Oxford Global Resources buscamos una persona que desee incorporarse a un entorno dinámico para una unidad de Cloud. El candidato deberá sentirse cómodo trabajando en todas las capas de aplicaciones software, y tener una actitud proactiva para explorar nuevas tecnologías.
Nuestrro cliente, en su unidad de Cloud de Teldat, está constantemente incorporando nuevos proyectos, prototipos y tecnologías, por lo que, si te sientes cómodo "cacharreando" y proponiendo nuevas ideas o mejoras para ideas ya existentes, esta es tu oportunidad.
Te incorporarás a un equipo joven y multidisciplinar arropado por un gran grupo, con la posibilidad de formación, aprender de gente experta, y con un ambiente amistoso.

Se requiere:
Desarrollador/a fullstack especializado en back-end con al menos 2 años de experiencia trabajando en proyectos de software.
Experiencia desarrollo en la nube.
Se valorará positivamente experiencia en lenguaje Ruby, Python y ReactJS.
GIT, JIRA, Agile, TDD - Test driven development (Unit test, mock), BBDD no relacionales.
Prefieren perfiles que no vengan de Bootcamps
Nivel alto de inglés hablado y escrito.

Condiciones

Salario competitivo.
Localización: Madrid o Barcelona
Contrato de 6 meses con Oxford Global Resources y paso a plantilla.
Nuesto cliente ofrece:
Contrato indefinido.
Desarrollo profesional.
Flexibilidad horaria y modelo híbrido de teletrabajo.
Si reside en Madrid o Barcelona 50% en remoto. Se valoraría otras opciones de remoto depediendo del perfil y de la experiencia
22 días de vacaciones +3 festivos de empresa + libre disposición.
Planes de Compensación Flexible (seguro médico, guardería, transporte, comida.).
Plan de Formación.
Plaza de parking.