About the job
¿Quiénes somos?

Somos INNOCV Solutions: una empresa española experta en ayudar a otras compañías a crecer digitalmente, mediante la aportación de nuevas capacidades tecnológicas que propicien un impacto directo en su negocio. Te invitamos a conocernos en profundidad navegando por los distintos apartados de nuestra página web: https://www.innocv.com/

¿Qué harás?

En INNOCV Solutions estamos creciendo y trabajando en nuevos proyectos. Te unirás a uno de nuestros equipos, el cual destaca por las siguientes capacidades:

Desarrollo de aplicaciones web & móviles nativas (Kotlin & Swift).
Integración con el equipo Big Data & Innovación.
Desarrollo conjunto del Voice Banking.
Arquitectura del flujo de Onboarding a clientes, con Mulesoft & Salesforce.
Análisis, definición, diseño e implementación de arquitecturas de software basadas en las últimas herramientas del mercado.
Planificación y desarrollo de un producto digital durante su ciclo de vida en colaboración con los distintos integrantes del equipo (product owner, developers, etc.).
Desarrollo de proyectos desde cero y soluciones tecnológicas asegurando la calidad, la correcta subida a producción y el soporte correspondiente.
Desarrollo de herramientas integrables cubriendo todos los procesos de la Supply Chain.
Integración de nuevas tecnologías para el control de procesos IoT (RFID, OCR, NFC, PLN,…), automatismos, robótica y optimización.
Mejora continua de procesos con nuevos módulos, como DITPICK, KPIs, e-commerce y facturación
Suite de productos logísticos integrable con cualquier sistema (.NET Full Framework).

¿Qué valoramos?

Alto dominio en desarrollo en JAVA, .NET o Python.
Desarrollo de código limpio.
Testing de aplicaciones.
Conocimientos de metodologías ágiles (SCRUM).

Además, aunque no es imprescindible, también nos gustaría:

Estudios universitarios.
Experiencia en desarrollo en más de un lenguaje.
Testing automatizado.
Haber trabajado en la misma aplicación con equipos de más de 5 miembros.
Nivel de inglés alto.

Si eres una persona que le gusta estar actualizada en las últimas tendencias, inquieta por probar nuevas tecnologías, y te gusta encontrar otras formas de hacer las cosa, éste es tu sitio. Si te consideras un/a team player que defiende el Fair Play ante todo… ¡hay un equipo esperándote!

¿Qué te ofrecemos?

En esta empresa podrás ser tú mismo/a, y trabajarás con compañeros/as igual de apasionados por la tecnología y la innovación, dispuestos a ayudarte en todo momento. Queremos verte evolucionar y crecer con nosotros. Para ello invertimos en tu desarrollo profesional, con formación, desayunos tecnológicos y asistencia a foros. Somos defensores del aprendizaje continuo y, por ello, proporcionamos una bolsa de dinero personal, porque nos flipa estar a la última siguiendo las tendencias del mercado.

Nos importa tu bienestar y felicidad en el trabajo, y, por ello, escuchamos tus necesidades para poder ofrecerte las condiciones más óptimas de trabajo en un ambiente humano único.

Esto es un WIN -WIN y, por todo lo que aportarás, te ofrecemos:

Remuneración adaptada a tus conocimientos, experiencia y potencial.
Hasta 100% teletrabajo. Tú decides desde dónde trabajar, pudiendo acudir a la oficina siempre que lo desees.
Flexibilidad horaria (con horarios de entrada entre las 7h-10h).
Jornada intensiva todos los viernes del año, ¡además de todo julio y agosto!
6 días de vacaciones extra cada trienio, con posibilidad de canjearlos por reducción de jornada o excedencia, ¡tú eliges!
Día de tu cumpleaños libre.
Seguro médico privado gratuito.
Modelo de desarrollo individual basado en cinturones, con acceso a bolsa de dinero individual para formación y asistencia a foros, tras realizar la EADI.
Clases de inglés con plataforma blended para obtener la certificación.
Referral bonus. ¡Te recompensamos si incorporamos a una recomendación tuya!
Participación voluntaria en acciones solidarias, presenciales y virtuales, para dejar nuestra huella positiva en el mundo.
Reuniones de empresa trimestrales, viaje "fin de curso" de empresa y, sobre todo… ¡compañerismo, diversión, celebraciones, Hackathon interna y eventos de Team Building donde estamos juntos!

Si quieres saber más sobre nosotros, los protagonistas te cuentan más de la empresa.

Si te sientes identificado con nuestra filosofía de trabajo y tienes la misma pasión que nosotros por la INNOvación, y la Code Vocation, ¡queremos conocerte!