About the job
Experis IT, empresa del grupo ManpowerGroup, es líder mundial en reclutamiento y selección profesional y gestión de proyectos. Promovemos el crecimiento de las organizaciones a través de un intenso proceso de atracción, evaluación y selección, especializado en perfiles IT.

Buscamos un/a .NET CORE developer para incorporarse en nuestro cliente del sector IT.

¿QUÉ BUSCAMOS?
Buscamos una persona proactiva, resiliente y con gran capacidad de trabajo para desarrollar junto al equipo las siguientes fases de nuestros proyectos de última tecnología. Además de:
Experiencia de 3 años desarrollando software fullstack; en frontend trabajamos con REACT y en el backend con .NET CORE.
Experiencia contrastada en la utilización de las siguientes herramientas o frameworks ReactJS, Redux , Rest API, CSS/SCSS, .NET Core 5/6, ASPNET CORE, EF/ Dapper, Xunit moq Unit Testing...
Inglés B2 deseable.


¿QUÉ OFRECEMOS?
Contrato indefinido con cliente final.
Horario flexible.
Estabilidad, buscamos a una persona que quiera crecer con el proyecto.
Proyecto en REMOTO.



La confidencialidad está garantizada durante todo el proceso de selección.