About the job
¿A QUIÉN BUSCAMOS?
En SNGULAR nos encontramos en búsqueda de perfiles full stack con experiencia trabajando en el back con Java en arquitecturas de microservicios y conocimientos de Front, ya sea en JavaScript puro o con algún framework.

Si estás buscando formar parte de una compañía que apuesta por la calidad y la entrega de valor a cliente, y que por encima de todo cuida de su gente, tenemos un lugar para ti. :)

¿QUÉ REQUISITOS TÉCNICOS BUSCAMOS?
Al menos 4 años de experiencia con Java.
Al menos 1 año trabajando con JavaScript o alguno de sus frameworks.
Prestas atención a la optimización del código, buenas prácticas, estándares, clean code.
Acostumbrado/a a trabajar con Agile (Scrum, Kamban).

¿QUÉ HABILIDADES/SOFT SKILLS NOS GUSTARÍA QUE TUVIERAS?
Habilidad para trabajar en equipo (agile).
Proactividad.
Versatilidad y adaptación a nuevas herramientas y tecnologías.

¿POR QUÉ ELEGIR SNGULAR?
Lo primero porque trabajarás con grandes profesionales del sector y con tecnologías punteras. Y además te ofrecemos:
Acceso a formación continua (presupuesto individual para formación, obtención de certificaciones, asistencia a eventos, acceso ilimitado a Udemy, clases de inglés)
Asistencia ilimitada a eventos y meetups todas las tardes en nuestro Hub
Plan de carrera y seguimiento 1 to 1
Flexibilidad horaria y teletrabajo
22 días de vacaciones + tu cumpleaños + 24 y 31 de diciembre
2 días libres para la asistencia a eventos técnicos.
Wellbeing pack: Ayuda para la mejora del bienestar.
Jornada intensiva todos los viernes y los meses julio y agosto
Salario competitivo, adaptado a las capacidades y experiencias de las personas
Retribución flexible
And last, but not least: ¡porque somos muy sngulares! Tenemos tutti fruties todos los viernes (ya te diremos en qué consisten), fiestas, espacios donde podrás expresarte, proponer cambios y ser partícipe de ellos (lo que nos gusta llamar #challengeyourcompany). Y también: competiciones de baloncesto, padel, escalada, juegos de mesa, clases de baile, team buildings, etc. Y no sólo lo decimos desde Talent, sino que puedes preguntar a al resto de sngulares o hacerte una idea viendo esto https://bit.ly/2UqMMAa


En SNGULAR entendemos la diversidad y promovemos la inclusión, por ello, mantenemos un compromiso claro con el establecimiento y desarrollo de políticas que integren la igualdad de trato y oportunidades entre todas las personas, sin importar su género, sexo, orientación sexual, procedencia, situación familiar, raza, color, edad, religión o cultura.

Si al leer esta oferta sabes que estamos hablando de ti, no dudes en enviarnos tu perfil, ya que estamos deseando conocerte en persona. Y si crees que conoces a alguna persona que cumpla estos requisitos, no dudes en decirle que nos escriba.

¡Te esperamos!