About the job
Nuestro equipo Senior de desarrollo busca seguir creciendo para aumentar la velocidad y excelencia del equipo.

En Alicunde, nos dedicamos a Desarrollar Software a medida para todo tipo de industrias. Desarrollamos Aplicaciones nativas para iOS/Android, plataformas tecnológicas con arquitecturas complejas y software a medida para empresas de renombre.

Estarás involucrado en proyectos de todo tipo, desde aplicaciones nativas para el usuario final hasta el desarrollo de APIs REST.

Funciones del cargo

Desarrollar nuevas funcionalidades desde cero.
Buscar la mejora continua del rendimiento, calidad y capacidad de respuesta de las aplicaciones.
Realizar tests para asegurar la calidad del código.
Identificar y comunicar oportunidades de mejora en el código generado por el equipo.

Requerimientos del cargo

Tienes experiencia mínima de 5 años en el desarrollo de Frontend en REACT, Typescript, Backend en Node.js.
Tienes conocimientos en Arquitectura de Microservicios, Patrones de Diseño y Arquitectura de Frontal.
Tienes experiencia con despliegues automáticos mediante GitHub Actions
Valoras la importancia de mantener la calidad, homogeneidad y automatización del código
Te sientes cómod@ trabajando con metodologías Agile
Disfrutas trabajando en equipo

Requisitos valorables

Tienes conocimientos avanzados en React, Redux, React Hooks, Typescript y JavaScript.
Tienes experiencia diseñando, desarrollando y construyendo en API RESTful
Tienes experiencia en Desarrollo de soluciones Cloud (Azure, AWS y Google Cloud) y en Kubernetes.
Aportas valor comercial en lo que haces.
Tienes experiencia preferible con Bases de Datos tipo SQL (PostgresQL)

¿Qué ofrecemos?

Trabajo 100% remoto, trabaja desde cualquier lugar del mundo
Equipo joven con una estructura muy horizontal, ¡Nos gusta escuchar y ser escuchados!
Un salario competitivo y ajustado a tu experiencia. Con un plan de retribución flexible con altas comisiones sobre objetivos en base a delivery-quality. Entorno €39-55k según tu experiencia
Posibilidad de formar parte de un equipo joven y multidisciplinar cada día aprenderás nuevas herramientas y trabajarás en diferentes proyectos con un impacto real en función de tus intereses
Horario de trabajo flexible de 8 horas. Viernes jornada intensiva y juegos con el equipo hasta las 16h.
Estabilidad laboral con contrato indefinido
Crecimiento y carrera profesional definida
22 días laborables de vacaciones + los festivos de tu comunidad.