About the job
Nuestra misión
Queremos ayudar a construir el futuro a través de la tecnología, aportando soluciones digitales que ayuden a cambiar diferentes sectores de nuestra sociedad. Somos el primer Exponencial Tech Hub basado en España, que trabaja día a día en cambiar como interactuaremos en el mañana.


Nuestros valores
En ALUXION defendemos y buscamos los siguientes valores en nuestros aluxioners, lo que define nuestro alma y nuestra forma de ser como equipo y como personas:
Exponencialidad: Pensar más allá y adaptarnos a los cambios con las últimas tecnologías y metodologías.
Transparencia: Creemos en contar las cosas como son y en escuchar, como motor de cambio y de progreso en la empresa.
Vanguardia: No tener miedo a estar siempre a la última y convertirnos en líderes de nuestro sector.
Pasión: Amar lo que uno hace como motor de su día a día y como forma de vida.
Responsabilidad: Tenemos que tener responsabilidad con nuestros compañeros y con nuestra sociedad.
Locura: Quienes están lo suficientemente locos para pensar que pueden cambiar el mundo, son quienes lo cambian.


¿Qué estamos buscando?
Estamos buscando un desarrollador de software con especial conocimiento en la parte del Frontend para aplicar las lógicas de negocio a nivel navegador, consumiendo los datos desde distintos endpoints y dando soporte a la parte visual de la plataforma. El desarrollo está basado en Javascript (framework Angular). Buscamos una persona que encaje con los siguientes puntos:

Más de 5 años de experiencia trabajando como Desarrollador Frontend con Angular (Javascript)
Buenas capacidades comunicativas para tratar con el equipo
Alta capacidad de buscar soluciones técnicas a problemas que puedan surgir a la hora de implementar lógicas de negocio
Disponer de sólidos conocimientos relacionados con el mundo del desarrollo
Proactividad para poder proponer mejoras en la forma de trabajar, la comunicación o el código del proyecto
Conocimiento de Docker, de implementación de unit testing y testing e2e, así como de buenas prácticas de desarrollo


Qué ofrecemos
Trabajo 100% remoto, con posibilidad de una reunión mensual en Madrid
Contrato indefinido
Jornada completa con flexibilidad horaria
Salario: 35.000€ - 45.000€