About the job
¡Únete a CGI!

¿Quieres formar parte de una de las cinco empresas más grandes de TI y procesos de negocios IT?

En CGI estamos buscando un/a Full Stack Developer con inglés para trabajar en uno de nuestros clientes del sector banca.

Requisitos necesarios:

At least 2-5 years experience
Knowledge of Java, Angular 10+, JavaScript, HTML5, CSS3, Selenium, Junit
Knowledge of Web Services (SOAP/REST,etc), messaging (JMS/MQ), databases (Oracle/MySQL, db2, etc), microservices operations such as APIs, batch processing, Mockito testing, and JPA operations.
Experience with Atalassian tools: JIRA, HP ALM, HP UFT, Confluence, Artifactory, Teamcity, Git/BitBucket, Selenium, etc…)
Experience in Scrum basic methodology (Tribes, Spotify, LESS, etc)

Ofrecemos:

Contrato Indefinido
Salario acorde a la experiencia y formación
Retribución flexible
Participación en la compra de acciones de la compañía
Seguro de vida y accidentes

Si nuestra política retributiva te gusta, no te pierdas los beneficios adicionales que tendrás.

.. porque todo no es trabajar...

Te ayudamos a llevar una vida sana con programas realizados a medida para nuestros empleados.
Descuentos en viajes, hoteles, cines, restaurantes, comercios, etc... (porque nos preocupamos por tu economía)

Formación a medida desde el primer momento
Excelente ambiente laboral
Increíble equipo de trabajo
Conciliación laboral, porque tu bienestar es importante para nosotros

¡En CGI te estamos esperando!