About the job
¿Quieres formar parte de la experiencia Exceltic, una empresa con estrategia centrada en las personas?

✨ Si buscas formar parte de una gran variedad de proyectos punteros en una empresa tecnológica en fuerte expansión, ¡queremos conocerte! ✨

👉 Estamos buscando Desarrolladores/as Fullstack para contribuir en:

Diversos proyectos de transformación digital dentro de los sectores más demandados en la actualidad: banca, seguros, hidráulico, defensa, transporte, etc.
Entornos internacionales y colaborativos.
Desarrollo de evolutivos, soporte y mantenimiento de producto.
Participación en las fases de diseño de arquitectura y diseño web.

🔸 Los requisitos técnicos son:

Al menos 3 años de experiencia.
Experiencia con .Net Core, Vuejs o Angular, Typescript, GIT.
Experiencia en gestión de entornos Cloud.
Conocimiento de metodologías ágiles.
Conocimiento de procesamiento de video.
Nivel avanzado de inglés.
Disponibilidad para viajar.

✨ Vivir la experiencia Exceltic significa ✨

Participar en proyectos punteros en donde puedas desarrollar tus habilidades.
Percibir un salario competitivo en función de aportación.
Disfrutar de un plan de retribución flexible.
Equilibrar tu vida personal y profesional.
Acceder a nuestro programa formativo personalizado.
Cuidar de tu bienestar a través de: descuentos en el gimnasio con empresas colaboradoras, programa de bienestar con el empleado “Feel Good” y mucho más.
Formar parte de un equipo en el que te sientas escuchado/a y en donde puedas aportar nuevas ideas.

Acerca de nosotros…

Somos una empresa de ingeniería y consultoría tecnológica. Desarrollamos nuestra actividad en distintos sectores (Ferroviario, Aeronáutico, Espacio, Defensa, Energía, Automoción, Industria, Tecnologías de la Información y Telecomunicaciones). Proporcionamos servicios de desarrollo de proyectos, auditoría técnica y formación especializada.

A día de hoy contamos con una sólida cartera de clientes multinacionales en los distintos sectores y una de las ofertas más completas del mercado. Somos más de 450 personas con oficinas en Madrid, Barcelona y Bilbao y proyectos en los cinco continentes.

¡Únete a nuestro equipo! ✨