About the job
Somos una empresa española de desarrollo de Software con más de 15 años de experiencia.

Dedicados principalmente a productos innovadores (con varios premios de innovación del Ministerio de Industria y Comunidad de Madrid), utilizando siempre las últimas tecnologías.

Creamos software innovador para los campos de inteligencia artificial y principalmente para marketing digital

Tareas

programación en React y Python principalmente

Requisitos

Nivel de inglés alto (B1+)

Localizado en España o misma zona horaria

Dotes comunicativas

Capacidad de trabajar en equipo

Conocimientos de las tecnologías:

Python: Mínimo dos años de experiencia profesional (con capacidad para manejar estructuras complejas de datos) - Se realizará una prueba de nivel en la entrevista.

Git

Linux (desarrollarás en servidores linux)

MySQL

Conocimientos básicos de redes

Conocimientos básicos de funcionamiento de APIs

Requisitos valorables:

Conocimientos de Docker y/o Kubernetes

Administración de servidores a través de terminal (Ubuntu, Ubuntu server)

Conocimientos de AWS

Conocimiento de Frameworks para la creación de APIs cómo Flask, FastAPI o DJango

Creación de servidores web (Apache, Nginx, Traefik)

Conocimiento de conexión con APIs externas, autenticación OAuth2, etc.

Beneficios

Rango salarial de 30k a 32k dependiendo de valía

Buen ambiente de trabajo

Flexibilidad horaria

Trabajo 100% remoto

Posibilidad de trabajar en las últimas tecnologías

Libertad de desarrollo

Trabajarás con un equipo altamente cualificado

Incorporación inmediata