About the job
¡Ampliamos nuestro equipo de Corporate & Investment Banking Solutions! Buscamos Desarrolladores/as FullStack con experiencia en Java 11, Springboot y Angular (Últimas versiones).

La persona incorporada, tendrá la oportunidad de formarse en el Área de Mercado de Capitales, una de las áreas más estratégicas del sector financiero.

¿QUÉ BUSCAMOS?
Perfiles con experiencia en Java (v8 y 11), Spring Boot y Angular.

EXPERIENCIA

Al menos 2-3 años en puestos similares.

¿QUÉ OFRECEMOS?
Estupendo ambiente laboral, las personas que componen nuestros equipos lo hacen posible.
Teletrabajo y horario flexible.
Formación a medida y posibilidad de participar en gremios y grupos transversales de difusión de conocimientos de todo tipo.
Plan de carrera personalizado, para que alcances las metas que te propongas.
Estabilidad laboral.
Beneficios sociales con nuestra plataforma de retribución flexible y diversas iniciativas de salud y bienestar con nuestro programa VASS Care.

Si eres una persona con iniciativa y ganas de crecer tanto personal como profesionalmente, ¡no lo dudes e inscríbete! Te incorporarías de manera estable a nuestros equipos de Madrid.
Se garantiza confidencialidad en todo el proceso de selección.