About the job
¡Hola! Te damos la bienvenida a MissCar, la app para compartir coche entre chicas de una ciudad a otra, ahorrando en cada viaje, disfrutando al máximo de la experiencia y que contribuye a reducir nuestra huella de carbono en el mundo.

Nuestra misión es crear una Comunidad de mujeres viajeras basada en la confianza, para que vivan momentos y experiencias de forma auténtica, mediante el uso de soluciones de movilidad más sostenibles e inteligentes. ¡Ya somos más de 30.000!

Buscamos un desarrollador/a full stack senior con ganas de afrontar nuevos retos, que le apasionen las líneas de código, que posea un perfil resolutivo, que tenga experiencia demostrable creando productos sólidos y que quiera unirse a la aventura de un equipo joven, dinámico y ágil.

Apostamos por aquellas personas creativas, motivadas, ilusionadas y curiosas, que disfrutan de lo que hacen, que ofrecen soluciones, que tienen iniciativa propia y que son autosuficientes en sus funciones.

Stack tecnológico principal:

Desarrollo backend con Java Spring Boot
Desarrollo frontend con React Native
Gestión del CMS con React
Infraestructura basada en AWS
Control de versiones con tecnología Git
Documentación de proyectos con JavaDoc


Otras tecnologías recomendadas:

MangoPay
Alice Biometrics
Firebase
Analytics
Amplitude
AppsFlyer

Las funciones que desempeñarás son:

Desarrollo de la arquitectura del sitio web en PHP
Desarrollo de la interfaz de usuaria y otros componentes en frontend
Desarrollo de funcionalidades en backend
Gestión de la subida de versiones a Google Play y App Store
Gestión de bases de datos con MySQL
Supervisión de la velocidad y escalabilidad del producto
Tuning & debugging de nuevas compilaciones
Gestión del tiempo con los entregables

Lo que esperamos de ti es:

Participar en las misiones del equipo de producto (desarrollos, revisiones de código, seguimiento de lanzamientos, soporte, etc.)
Trabajar en colaboración con el equipo de producto (nuevas herramientas, enfoque de calidad, etc.)
Proponer e implementar mejoras técnicas
Participar en la vida tecnológica de la empresa (documentación, meetups, trabajo colaborativo, etc.)
Contribuir en el desarrollo de un entorno de entregables de alta calidad
Disfrutar del trabajo en equipo en un entorno ágil


¿Por qué MissCar?

Trabaja desde casa
Horario de trabajo flexible, para que te puedas organizar como quieras
Salario competitivo, dependiendo de tus cualidades, experiencia y trayectoria
Contrato indefinido a jornada completa


Escríbenos, ¡te estamos esperando!
MissCar es una startup que ofrece igualdad de oportunidades y valora la diversidad. No discriminamos por motivos de raza, religión, color, nacionalidad, género, orientación sexual, edad, estado civil o discapacidad.