About the job
En reclamador.es estamos buscando personas que quieran crecer profesionalmente con el equipo de Tecnología, que puedan ayudarnos a crear nuevos productos y a mejorar los ya existentes. Valoramos a las personas curiosas, ambiciosas y dispuestas a impulsar el mundo del LegalTech. Tu opinión será escuchada y valorada por todo el equipo. La toma de decisiones se hace en equipo, compartimos esa responsabilidad.

🔎Habilidades que buscamos:
Varios años con Python, Django/Flask y FastAPI.
GIT para control de versiones.
Bases de datos relacionales.
Nociones de tests unitarios de código.
Conocimientos en Docker.

📄¿Qué más valoramos?
Cultura DevOps, nosotros programamos, nosotros desplegamos. Por tanto, si has montado algún entorno de desarrollo sabes de lo que estamos hablando. Esto incluye conocimientos de Kubernetes por ejemplo.
Conocimientos de herramientas de CD/CI.
Conocimientos de AWS (RDS, EC2, EKS, S3, ECR…)
Clean architecture

➡️Qué podemos ofrecerte:
Contrato indefinido desde el principio.
Horario flexible
Teletrabajo 100% (Sólo una vez al mes, nos vemos en la oficina)
Un gran ambiente de trabajo.
Eventos de empresa.
Planes de Formación
Únete al equipo!