About the job
¿Quieres formar parte del #TeamPanel?

Estamos buscando ampliar equipo con un desarrollador backend con NodeJS (Typescript / Javascript) y con al menos 5 años de experiencia con conocimiento solvente en Metodologías Ágiles.

Requisitos de la oferta...
Desarrollador backend con NodeJS (Typescript / Javascript).
Experiencia en Reactjs
Experiencia en metodologías de desarrollo ágiles.
Experiencia con ecosistema Atlassian (JIRA Confluence).
Control de versiones con repositorios Git (Github Gitlab) y GitFlow (creación de ramas proceso release solución de bugs y hotfix).
Calidad en el desarrollo código limpio uso de patrones de programación.
Experiencia en TDD AWS serverless
Conocimiento en Microservicios y Microfrontends
Lugar de trabajo

Remoto

Qué te ofrecemos
Impulsaremos tu Talento con un Plan de Desarrollo Profesional y Programas de Tutoría individualizada.
Completo Programa de formación que incluye desde programas de especialización técnica hasta idiomas habilidades en gestión de proyectos metodologías ágiles y certificaciones. Tanto on-line como presencial.
Políticas de conciliación como el Teletrabajo en modo full-remote jornada continua los viernes y en verano flexibilidad horaria días de permiso en navidad y facilidades para la movilidad geográfica de los empleados.
Beneficios sociales como retribución flexible complemento al 100 de bajas médicas condiciones especiales en seguro médico privado o Tarjeta VISA empleados.
Nuestra empresa es hoy referencia en el sector del Software Quality Assurance participando en varios proyectos de investigación a nivel europeo y con muchos más proyectos sobre los que podrás diseñar una trayectoria profesional a largo plazo. Aplica y nos conoceremos.

NodeJS, Typescript, Javascript, TDD, AWS, GIT, GITFLOW

df4311b052ab432c4b4f