About the job
¿Buscando nuevos retos?

Desde Profile nos encontramos en búsqueda de un Frontend Developer con experiencia en JavaScript y VueJS para integrarse dentro del equipo de desarrollo y mantenimiento de aplicaciones de uno de nuestros clientes del sector asegurador 100% remoto!!

Retos y responsabilidades:

- Diseñar y desarrollar aplicaciones web de varios niveles para los clientes utilizando las tecnologías JavaScript y VueJS.
- Colaborar con los diseñadores de productos, los gestores de productos y los ingenieros de software para ofrecer productos atractivos para el usuario
- Traducir los requisitos y casos de uso en diseños técnicos y código funcional
- Mantener la documentación de desarrollo web, los casos de prueba y las especificaciones
- Identificar y resolver problemas de rendimiento y escalabilidad.

Ofrecemos:

- Contratación indefinida, proyecto estable.
- Ubicación: 100% en remoto
- Horario flexible.
- Salario negociable según valía del candidato.
- Plan de retribución flexible (seguro médico, cheques restaurante, cheques guardería, etc.)
- Formación y planes de carrera personalizados.
- Cumple años con nosotros y celébralo: cheque regalo por el día de tu cumpleaños, días de vacaciones por cada aniversario.

Conócenos:
¿Disfrutas resolviendo problemas a través de la tecnología? ¿Tienes inquietud y te atrae afrontar nuevos retos? Estamos en búsqueda permanente talento, de implicación, de motivación, de responsabilidad, de pasión, de esfuerzo, de compañerismo y de ideas, que permitan seguir haciendo crecer y mejorar este proyecto común en el que estamos todos.

Si tienes ganas de crecer y trabajar en un buen ambiente de trabajo, de manera cómoda y productiva, y ¿por qué no?, divertida. Te ofrecemos un gran número de ventajas para facilitarte esta decisión. Contáctanos y ¡te lo contamos!

Te invitamos a visitar nuestra web www.profile.es