About the job
En Arelance sabemos que las personas son el activo más importante dentro de una empresa y por tanto invertimos muchos esfuerzos en buscar los mejores profesionales para nuestros clientes y en ofrecer a nuestros candidatos los mejores proyectos.

En este momento buscamos profesionales con experiencia en desarrollo Back-end con Java para un importante proyecto del Sector Banca.

¿Cuáles son los requisitos?
Experiencia en desarrollo Java 8-11
Soltura en programación funcional (Streams Lambdas Interfaces funcionales Optional etc)
Experiencia con Unit Test (JUnit5 soltura en mockito) Maven Springboot servicios
Experiencia en proyectos con metodología Agile-Scrum
Contenedores Docker Servicios AWS (S3 EC2 CloudWatch) SOLID.
Conocimiento de herramientas Git (Bitbucket) Jira Confluence.
¿Qué ofrecemos?
Incorporación en un proyecto estable
Proyecto 100 remoto
Contrato indefinido
Acceso a formación
Si tienes interés en una gran oportunidad como ésta ¡inscríbete! ¡Queremos conocerte!

java,

8b7c1d8842cd63309e44