About the job
Desde Alvea Soluciones Tecnológicas nos encontramos en la búsqueda de perfiles apasionados por la tecnología. Si eres una persona dinámica y proactiva, te encuentras actualmente en la búsqueda de nuevos retos y proyectos innovadores, ¡Esta oferta es para ti!

Necesitamos incorporar a un importante proyecto a un Desarrollador Back End Senior.

EXPERIENCIA IMPRESINDIBLE:

 5 años de experiencia como Desarrollador Back End Senior con Java.
 Experiencia Spring Framework: boot, data y/o security y/o cloud.
 Experiencia en contenedores: Docker y/o Kubernetes.
 Nivel avanzado en inglés (B2 o Superior).

SE VALORARÁ POSITIVAMENTE:

Se valorará positivamente experiencia previa como Tech Lead o Responsable de equipo.


¿QUÉ OFRECEMOS?
Te ofrecemos un proyecto estable y de larga duración en el cual podrás desarrollarte y crecer además de poner en práctica tus habilidades y destrezas:

 Contrato Indefinido
 Beneficios Sociales
 Teletrabajo
 Horarios Flexibles
 Salario: Según Experiencia

Si te interesa esta posición envíanos su CV al siguiente E-mail : Alba.gomez@alvea.es

Gracias!!