About the job
Estamos buscando un analista Programador con conocimientos técnicos de Java, Spring Framework y Angular.

Requisitos excluyentes:
3 años de experiencia en el puesto
Java. Avanzado.
Spring Framework. Avanzado.
Openshift. Intermedio.
Oracle. Intermedio.
Angular. Avanzado.
Inglés B2


Requisitos deseables:
AWS Amazon Web Services. Intermedio.
UNIX Shell. Intermedio.
Planes de empleo y asociados (planes). Básico.
Fondos Inversión y Pago de Pensiones. Básico.

Condiciones laborales:
Está es una posición 100% remota con contrato a término indefinido, el rango salarial está entre 39-60K.