About the job
En ALTEN SPAIN, tenemos claro que el éxito de nuestros proyectos se debe a las personas que forman nuestro equipo. Por ello, si cuentas con más de 5 años de experiencia como Full Stack Engineer y quieres continuar con tu carrera profesional, nos comprometemos a impulsar tu talento, satisfacer tus expectativas laborales y hacerte sentir como en casa.
¿Te unes a nuestro #WelcomeHome? ¡Sigue leyendo!

¿Qué buscamos?

Más de 5 años de experiencia como programador

• Habilidades estructuradas de programación y documentación
• Experiencia con entornos de Metodologías Git y Agile (diseño y desarrollo de aplicaciones web de última generación)
• Mentalidad analítica

HERRAMIENTAS:
.NET Framework, .NET Core, C#, API web ASP .Net
Diseño y programación de base de datos MS SQL (T-SQL)
HTML5, CSS
ReactJS, mecanografiado

REQUISITOS DESEADOS:
• Examen de la unidad
• Conocimiento sobre TDD
• Enterprise Service Bus / Colas de mensajes
• Arquitectura de microservicios
• Sin SQL
• IU de materiales
• Experiencia en programación y configuración en entornos Cloud (Azure o AWS)
• Experiencia con canalización de CI/CD (como Teamcity y Octopus)


¿Qué podemos ofrecerte?
- Posición estable y plan de carrera.
- Formar parte de una gran empresa competitiva y en continuo crecimiento.
- Integración en un equipo de profesionales altamente cualificado, con un buen clima laboral, innovador y dinámico.
- Formación especializada y desarrollo profesional continuo.
- Beneficios sociales y plan de compensación flexible.

¿Quiénes somos?
Somos un equipo. Formamos parte de ALTEN, una multinacional europea especializada en proporcionar servicios de consultoría, tecnología de la información y servicios de ingeniería a las principales compañías del mercado español.

Si te gustan las cifras, te diremos que tenemos una facturación mundial de más de 2.900 millones de euros, contamos con 42.300 profesionales y estamos presentes en más de 30 países.

Además, en ALTEN nos enorgullecemos de ofrecer igualdad de oportunidades con independencia de género, edad, diversidad de capacidades o país de origen. Nuestro compromiso está con el talento y con las personas que lo tienen.

¡Si eres talento, eres ALTEN!