About the job
游닊游꾾쮹uscas un cambio o una nueva oportunidad laboral?游닊游꾾

En Viewnext, empresa del Grupo IBM, estamos buscando un/a desarrollador/a Full-stack especializado en Angular y Node con al menos tres a침os de experiencia para participar en los proyectos m치s punteros.

Si est치s interesado en trabajar en numerosos proyectos con las tecnolog칤as m치s punteras, integrado en un amplio equipo, joven, din치mico y con seniority. Nosotros te ofrecemos la posibilidad de tener una s칩lida carrera profesional, a largo plazo, con r치pido crecimiento y evoluci칩n profesional. Adem치s podr치s acceder a amplia formaci칩n interna y certificaciones.
춰춰ESTA ES TU OPORTUNIDAD!!

쯇or qu칠 escoger Viewnext?
九덢잺 Salario competitivo
九덢잺 Formaci칩n en Tecnolog칤a y tambi칠n en 'Soft Skills'
九덢잺 Acceso a las certificaciones tecnol칩gicas m치s importantes del mercado.
九덢잺 Plan de carrera, seguimiento y evaluaci칩n anual de tu desarrollo profesional.
九덢잺 Plan de retribuci칩n flexible (seguro m칠dico, transporte, formaci칩n y guarder칤a).
九덢잺 Tarjeta Restaurante para trabajadores presenciales.
九덢잺 Horario de 9.00 a 18.00 con flexibilidad de entrada y salida.
九덢잺 Jornada de Verano del 1 Julio al 15 de septiembre.
九덢잺 Buen ambiente de trabajo, innovador, abiertos e inclusivos.

Si quieres saber m치s no dudes en inscribirte, en Viewnext nos encantar칤a conocerte.
쯈uieres conocernos un poco m치s? Haz click en el siguiente enlace:
https://www.youtube.com/watch?v=C9z50VSdjcs