About the job
Programador con experiencia en Visual Studio, C#, y/o Android Studio

Responsabilidades
Empresa TIC de desarrollo de software, con ubicación en Valladolid, busca programador con experiencia demostrable en Visual Studio, C# y/o Android Studio, para incorporación inmediata.

No es necesario residir en una zona concreta ya que se trabajará en modalidad de teletrabajo.

Empresa con agradable ambiente laboral. Se trabajará con jornada partida dos días a la semana y jornada intensiva tres días a la semana, durante todo al año.

Se ofrece contrato indefinido en modalidad de teletrabajo para mantener y continuar con el desarrollo de un Sistema ERP de escritorio que está en C#, y que en estos momentos se encuentra al 85% de desarrollo. El sistema ERP conecta con dos APP desarrolladas con Android Studio de las cuales una de ellas está finalizada pero no comprobada y la otra está a un 50% de desarrollo

Requisitos
Imprescindible experiencia en C#. Se valorará muy positivamente Android Studio