About the job
¿Te apasiona la tecnología? ¿Te atrae el mundo de la televisión digital? ¿Te gustaría formar parte de un equipo que comparte tus ganas de aprender y crecer? ¿Te gustaría participar en distintos proyectos para compañías como HBO, La liga, Sky, Fox, Filmin, Movistar+ o National Geographic?
¡Entonces no pierdas la oportunidad de formar parte de nuestro equipo!

Estamos buscando un Desarrollador Frontend con React.js que desee desarrollar su carrera profesional en el sector TV/streaming para incorporarlo a nuestra plantilla en España. Nuestras oficinas están en Madrid, pero si quieres teletrabajar, también puedes incorporarte de manera remota desde cualquier parte de España.

Requisitos
En torno a 3 años desarrollando con javascript, y con experiencia específica con el framework react.js.
Experiencia en testing unitario imprescindible. Importante para trabajar con una metodología TDD.
Git y Gitflow
Atomic Design Pattern
Deseable: AWS Cloud

Formación
Estudios de ingeniería o similar
Deseable nivel de inglés medio-alto (B2)

Y nosotros, ¿Qué tenemos para ti?

Trabajo en un entorno familiar, donde cada miembro es imprescindible y conocido por todos los demás.
Trabajo en un entorno internacional.
Formación acorde al puesto en las tecnologías más punteras del mercado, en Inglés y en competencias/habilidades. Además ofrecemos certificaciones oficiales.
Opción de retribución flexible
Oportunidades de crecimiento tanto a nivel vertical como horizontal
Seguro médico.
Inmejorable ambiente de trabajo y posibilidades de desarrollo profesional en una empresa en pleno crecimiento.
Seguro médico
y muchas otras ventajas más!