About the job
FutuRS es la empresa tecnológica del Grupo Ribera Salud y parte de Centene Corporation. FutuRS es un nuevo concepto de asistencia sanitaria en el que fusionamos la visión clínica y la tecnología para dar una respuesta óptima e integral a las necesidades de las personas.

En este proyecto internacional, trabajamos mano a mano con nuestros compañeros de Centene Corporation para desarrollar y optimizar la herramienta Trucare Cloud (TCC).

TruCareCloud es una plataforma de gestión de salud de la población bajo el concepto de Human Centered Design que permite gestionar de forma eficaz a sus miembros, para mejorar los resultados y reducir los costes.
TruCare proporciona una vista longitudinal de 360 grados para cada miembro, permite a los equipos colaborar, mejora la productividad y garantiza el cumplimiento de la obligación regulatoria.

¿Quieres conocer más sobre la plataforma y el quipo?
La arquitectura del proyecto se basa en Microservicios escritos en Nodejs.
La arquitectura de integración dirigida por eventos se basa en Apache Kafka.
Se utiliza MongoDB como almacén de datos.
La arquitectura del front-end se basa en Microfront-end desarrollados en la última versión de Angular.
Desde el inicio del proyecto se aplica metodología Scrum para dar un valor diferencial al producto, con más de 30 equipos en más de 5 países.
Los equipos son multifuncionales y tienen autonomía para desarrollar su parte de producto.

Buscamos contratar un Desarrollador Back End con NodeJS como tecnología principal, que tenga experiencia demostrable en proyectos de dimensiones y/o arquitecturas similares, que asuma los retos tecnológicos que se proponen, en un entorno de trabajo colaborativo y motivador.

Funciones:
Aportar valor al desarrollo del producto, entendimiento de la estructura y avance en las mejoras.
Garantizar la calidad del código desarrollado.
Interacción técnica con los miembros del equipo para alinear los esfuerzos, asegurar la correcta funcionalidad de la aplicación y resolver cualquier problema.
Ejecutar procedimientos de prueba sobre el código desarrollado.
Contribuir a los procesos de mejora continua en el desarrollo de requerimientos definidos por el Product Owner.
Trabajamos con una metodología Scrum: backlog grooming, scrum diario, planificación y revisión de sprints, retrospectiva.

¿Qué ofrecemos?
Salario acorde a la experiencia y méritos del candidato
Formación y actualización tecnológica continua.
Desarrollo profesional y personal.
Plan de compensación flexible (seguro médico, tarjetas de restaurante y transporte, cheques guardería)

¿Qué significa formar parte de FutuRS?
Entrar en una empresa internacional con un gran ambiente de trabajo.
Trabajar en una organización con tecnologías punteras y en constante evolución.
Formar parte de un proyecto sólido donde las personas cuentan.
Asumir retos y apostar por tu carrera profesional.

Requisitos mínimos.
Licenciatura o máster, en Informática o disciplina similar. <- experiencia equivalente
+5 años de experiencia con lenguaje informático (ej. NodeJS, y/o Java).
Nivel alto de inglés.

Tecnologías:
Nodejs
Java
MongoDB
Kafka
Docker
Kubernetes
JWT
Jest