About the job
Desarrollador/a web Full stack para bootcamp inclusivo.
Madrid, Barcelona, Asturias, Málaga, Sevilla, Bilbao

Acerca del Empleo
Si tienes experiencia en desarrollo web full stack y te mueven los valores sociales, Factoría F5
es tu lugar. Somos una asociación sin ánimo de lucro que cambiamos trayectorias profesionales de personas vulnerables al sector tecnológico.
Estamos buscando profesionales del desarrollo para ejercer el rol de formadores/as para
nuestros bootcamps en diferentes localidades o en remoto.

¿Cuál sería tu responsabilidad?
Dirigir la formación atendiendo a los principios pedagógicos clave (pedagogía activa,
aprendizaje basado en proyectos y enfoque competencial).
Supervisar y guiar al grupo en sus actividades diarias: aprendizaje mediante learning by
doing,, talleres, reuniones, etc.
Evaluar de forma continua el aprendizaje de los participantes atendiendo de manera
individual sus necesidades y motivándoles en el aprendizaje.
Participar en las innovaciones pedagógicas de Simplon atendiendo reuniones de
formadores/as de las escuelas de la red Factoría F5.
Gestionar la participación de empresas, y expertos técnicos dentro del bootcamp para nutrir
la formación y promover el intercambio entre las participantes y las empresas del sector.
Guiar a los participantes en la búsqueda de empleo atendiendo sus fortalezas técnicas y
guiándoles según las necesidades del sector.
Animar y promover las reuniones entre los participantes y la comunidad de desarrolladores
(meet-ups, participación en eventos locales, etc.).

¿Qué buscamos en ti?
Mínimo 1 años de experiencia como desarrollador/a o responsable de proyecto en el sector
TIC.
Persona experta y apasionada en la programación web y/o móvil, con dominio de varios
lenguajes de programación (front-end y back-end) como PHP, Java, Python o Javascript.

Queremos que la persona tenga un nivel alto en:
Maquetación de aplicaciones web estáticas y dinámicas.
Frameworks de front (Angular, VUE o React).
Desarrollo interfaces basadas UX/UI.
Conocimiento avanzado de al menos un lenguaje de programación de Back- end.
Creación de soluciones de gestión de contenidos y/o e-commerce.
Diseño de bases de datos relacionales y no relacionales (MySQL, MongoDB...).
Desarrollar back-end siguiendo el patrón de diseño MVC o arquitectura hexagonal y diseño
de APIs REST.
Conocimiento avanzado y experiencia práctica con metodologías ágiles (SCRUM, Kanban...)
Conocimiento práctico de herramientas de gestión de proyectos web.
Conocimientos de herramientas y metodologías de versionado de código y trabajo en equipo
con Git.
Desarrollo, diseño y arquitectura de software (POO).
Buenas prácticas de desarrollo (patrones de diseño, SOLID, Clean Code, TDD).
Interés por la pedagogía, capaz de transmitir sus conocimientos y competencias a un grupo
de alumnos y alumnas.

Sobre todo buscamos personas que:
Tengan un alto compromiso social y con la igualdad de género.
Capacidad de trabajo en equipo y proactividad.
Sólidas competencias transversales (comunicación interpersonal, liderazgo, escucha activa,
fuertes habilidades interpersonales).
Rigor, orientación a resultados y visión clara en la planificación de los proyectos que se llevan
a cabo en el bootcamp.
Flexibilidad, capacidad de adaptación al cambio según las necesidades de los/as participantes.

Lo Que Te Ofrecemos:
Un puesto de trabajo que combina tu pasión por la tecnología y un fuerte sentido social. Una
experiencia transformadora que dará un nuevo paso a tu carrera.
Jornada laboral de 4 días (32 horas semanales).
La incorporación en un equipo de trabajo diverso, intercultural, resiliente y colaborativo.
Un reto estimulante en una startup social en fuerte crecimiento a nivel nacional y que forma
parte de una red internacional en más de 20 países (Simplon.co).
Una formación exclusiva de 5 días a la pedagogía activa y al aprendizaje basado en proyectos
y un acompañamiento continuo.
Una red nacional e internacional de profesionales (8 escuelas en España, más de 100 en el
mundo) que aplican la pedagogía activa Simplon.co.
Un entorno de colaboración con empresas tecnológicas y entidades sociales de referencia.
Incorporación inmediata a jornada completa con contrato indefinido.
Salario: 22.000-27.000 dependiendo de experiencia y conocimientos técnicos.
Candidatos/as: empleo@factoriaf5.org. Escríbenos y te llamaremos para resolverte las
posibles dudas.