About the job
¡Únete a nuestro equipo de CGI!

¿Te motiva la oportunidad de agradar a tus clientes brindándoles soluciones innovadoras a problemas técnicos complejos? Estos son tiempos emocionantes para CGI y estamos buscando personas talentosas para ser pioneras con nosotros.

Estamos buscando un/a Desarrollador/a Full Stack con conocimientos en el desarrollo web con .Net Core con Angular para impulsar nuestro equipo y realizar un trabajo de calidad para un cliente estratégico dentro de un gran proyecto.
Formarás parte de un gran equipo de trabajo, con metodologías ágiles, como SCRUM.

Requisitos:
· Experiencia de al menos 5 años como Full Stack
· Angular 9 o superior
· .Net Core 3.1 o .Net 5
· Typescript
· Servicios REST
· JSON
· Entity Framework Core SQL Server
· Experiencia en metodologías ágiles

Se valorarán conocimientos y/o experiencia en automatización de test unitarios y funcionales.

Ofrecemos:
Contrato Indefinido
Salario competitivo en función de la experiencia
Retribución flexible
Flexibilidad horaria y teletrabajo
Participación en la compra de acciones de la compañía
Formación y desarrollo
Club de ventajas al ser miembro de CGI
Excelente ambiente laboral
Seguro de vida y accidentes