About the job
¿Quiénes somos?
Mindera es una empresa de Desarrollo de Software con base en Portugal y sucursales en Estados Unidos, India, Rumania, Brasil y Reino Unido.

Nos encontramos en búsqueda de desarrolladores Backend Senior (.NET) residiendo en España para formar parte de nuestros equipos internacionales en proyectos de gran escalabilidad.

BENEFICIOS:

- Salario competitivo
- Horas de trabajo flexibles
- Un ambiente laboral agradable
- Trabajo 100% Remoto
- ¿Te interesa seguir capacitándote? Arma tu plan de carrera! Estamos para acompañarte en tu desarrollo profesional

Requisitos:

• +5 años utilizando ASP.NET MVC, o C# o .NET Core 3.1 y superior
• Sólidas capacidades de diseño, siguiendo los principios SOLID usando C#
• Conocimiento sobre prácticas de desarrollo ágiles (Scrum o Kanban)
• Experiencia con flujos de trabajo de CI/CD y pruebas automatizadas
• Inglés fluido
• Buenas prácticas de comunicación


Tu talento es de gran valor para nosotros y nos encantaría que formaras parte de nuestro equipo!