About the job
Así somos:
The Cocktail es una consultora tecnológica multinacional cuya misión es acelerar el crecimiento sostenible de nuestros clientes. Movilizamos grandes organizaciones para mejorar la relación entre las marcas y personas mediante el Diseño, los Datos y la Tecnología. Entendemos lo que nuestros clientes necesitan y orquestamos capacidades para lograr esos objetivos a una velocidad de vértigo. Nuestra cultura se basa en la diversidad, creatividad y en la mezcla de especialistas (estrategia, diseño, tecnología, data, investigación…) Nuestras carreras se caracterizan por un crecimiento profesional exponencial, y por la participación en proyectos con impacto real en grandes clientes. Formar parte de The Cocktail implica rodearse de un equipo inspirador del que aprender y que te ayudará a crecer. Trabajamos bajo la máxima de que es mejor pedir perdón que permiso, por eso, esperamos de ti una visión disruptiva y challenger, inconformismo y pasión por la excelencia y los desafíos.

Si quieres moverte en un entorno retador, crear proyectos innovadores y hacer que las cosas pasen, The Cocktail es para ti.

Éste es el reto:
Buscamos una persona experta en frontend que participe como Angular Developer en proyectos de innovación colaborando con un equipo multidisciplinar. Nos encantaría encontrar a una persona apasionada de Angular, con al menos 3 años de experiencia, que disfrute trabajando con una visión end-to-end del proyecto.

Experiencia trabajando en metodologías agile (Scrum).

Conocimientos en:
Test Driven Development y otros mecanismos de testing
Domain Driven Design.
Integración contínua.
RESTful Web Services

Dominio de:
AWS
Git
Figma
Angular y Angular Js
Jest y Cypress JS
Design Systems con StencilJS

Deseable:
Dominio de HTML5 y CSS, y conocimientos de SCSS (sería genial que conozcas la filosofía BEM).
Conocer lo que son las aplicaciones SSR (Service Side Rendering) o PWA (Progressive Web Apps).

Entre otras cosas, esto es lo que harás:
En tu día a día:
Crear productos que tendrá impacto en usuario final y en el área comercial de nuestros clientes, desarrollando con angular y otros frameworks.
Ser parte de la creación de nuevas soluciones usando sistemas de diseño, nuevas librerías, migrando el cloud y actualizando los sistemas de legacy utilizando test automatizados.
Desarrollar cross-browser de aplicaciones responsive.
Trabajar con Cypress, Jest, o alguna herramienta de testing tanto end to end como de creación de tests unitarios.
Atender a la accesibilidad y Performance Web de las aplicaciones, utilizando herramientas como Lighthouse.
Asegurar los procesos de calidad de un proyecto.
Participar en toda la vida del proyecto, desde el prototipado y análisis funcional hasta el análisis y liderazgo técnico.
Definir la mejor solución técnica junto al resto de equipos de Tecnología.

Además, cuando lleves un tiempo aquí esperamos que seas capaz de:
Conocer otras tecnologías y lenguajes de servidor.
Lograr resultados en un entorno de ritmo acelerado y en constante cambio.
Construir un entorno de reconocimiento y celebración. Apropiarte de la visión de la compañía y que la hagas propia.


¿Cómo es la experiencia en The Cocktail?
Flexibilidad y confianza. Nuestro modelo de trabajo está basado en la autorresponsabilidad y la autonomía con un modelo flexible para ayudarte a conciliar dejando a tu elección si prefieres incorporarte full-remote, híbrido o full-office.
Multinacional y multicultural. Somos una compañía internacional presente en más de 90 mercados. Tenemos oficinas en Madrid, Oviedo, Londres, Colombia, México y una red internacional proporcionada por Wunderman Thompson.
Alma y propósito: tenemos iniciativas de apoyo a la maternidad (una sala de lactancia en la oficina y programas para mamás y papás), la sostenibilidad (políticas zero waste y proyectos dedicados a los ODS) y la inclusión de diversidad generacional, de género, funcional…
Oportunidades de crecimiento y formación. El desarrollo personal y profesional van de la mano y es clave para nosotros. Tenemos un plan de carrera a largo plazo con formación en soft y hard skills. Ofrecemos clases de conversación y mejora de inglés y español.
Cuidado y bienestar. La salud es lo primero, por eso cuidamos tu bienestar físico y mental con un seguro médico privado con cobertura completa y con LifeWorks, asistencia psicológica y asesoramiento de diferentes temas 24/7 para ti y tu familia.
Ofertas, ahorro y otros beneficios. Podrás ahorrar en restaurante, guardería, transporte o seguro médico para tu familia con la retribución flexible.

En The Cocktail pretendemos ser un referente en talento y calidad humana, y sólo lo conseguiremos siendo una compañía abierta y diversa, por eso tenemos un Código de Conducta que refleja nuestras expectativas de las personas que participan en la empresa. Ofrecemos un entorno acogedor para todos, independientemente de su identidad o expresión de género, orientación sexual, capacidad, origen, religión, estatus socioeconómico…


Próximos pasos:
Si has llegado hasta aquí es porque hemos conseguido llamar tu atención ;)
Apúntate a la oferta y el equipo de People echará un vistazo a tu CV. Nuestros procesos de selección suelen tener alrededor de dos o tres entrevistas, y es posible que en algún momento queramos verte en acción y te propongamos un reto técnico. Al final del proceso charlaremos acerca de las condiciones salariales del puesto, una vez te conozcamos bien y sepamos cuánto puedes aportar.

Si necesitas un tip para el proceso: simplemente queremos que seas tú.
¿Te vienes?