About the job
Resumen:

Suecos® es una marca de calzado diseñada para satisfacer las necesidades únicas de los profesionales que buscan opciones fiables y quieren proteger la salud de sus pies, rodillas y espalda a largo plazo. Nuestro calzado técnico y cómodo ayuda a las personas a alcanzar sus objetivos tanto dentro como fuera del trabajo para que no se centren en el dolor, sino en las alegrías que el trabajo y la vida aportan.

Llevamos desde 2006 vendiendo por el canal B2B y desde el 2019 nos hemos lanzado a la venta online.
Estamos en continuo crecimiento, por lo tanto buscamos un desarrollador full stack que se incorpore a nuestra plantilla y nos ayude en esta etapa.
Actualmente trabajamos con la plataforma Bigcommerce la cual es una plataforma open Saas con soluciones Headless commerce.

Funciones:

Trabajarás con el equipo de Ecommerce y Marketing y te encargarás de dar soporte a la empresa que efectúe la integración de nuestro ERP con Bigcommerce a nivel API, desarrollar descuentos por variantes, automatizar promociones,planes de fidelización, implantación de varios idiomas en la web, mejora UX, responsive Design, etc.
También participarás en la evolución técnica y tecnológica de los proyectos Front-End aplicando tu experiencia o investigaciones que se realizan continuamente. . Reportarás directamente al Jefe de Ecommerce y Marketing trabajando juntos para mejorar nuestras KPIs.

A quién buscamos:

Personas entusiasmadas y motivadas, con capacidades y competencias en estas áreas, con una actitud proactiva, resolutivas y que estén buscando un reto para desarrollarse profesionalmente.

Requisitos necesarios:
- Experiencia mínima de 2 años como desarrollador full stack para ecommerces
- Experiencia con API REST
- Conocimientos avanzados de GraphQl, HTML5, CSS3, PHP y JavaScript
- Estar al día en diseño UI / UX orientado a los usuarios y comprender los estándares Web del momento, así como las tendencias
- Conocimiento plataformas SASS
- Tener capacidad resolutiva

Se valorará:
-Estar familiarizado con Headless commerce
-Tener experiencia en Bigcommerce, Shopify u otro CMS
-Experiencia en desarrollo front end
-Conocimientos de desarrollo back end
-Ser una persona apasionada del aprendizaje y la programación.
-Ser una persona detallista que le guste el trabajo bien hecho

Que ofrecemos:
- Semanas flexibles de 40 horas de trabajo
- Ambiente de trabajo colaborativo y cultura positiva
- Libertad para aportar y proponer ideas
- Oportunidades de crecer rápidamente a medida que aumentamos el comercio electrónico
- Empresa privada con una fuerte ética y valores
- Posibilidad de teletrabajo