About the job
ONE HIRING ist eine HR-Tech Plattform spezialisiert auf die Vermittlung von Tech & Finance Kandidaten im Bereich Professional Services.

Wir denken Recruiting neu und digitalisieren die professionelle Personalberatung in Deutschland. Unsere Plattform kombiniert einen KI-basierten Matching-Algorithmus mit der Fachexpertise unserer Success Consultants. Wir bringen Recruitment und Technologie zusammen, um unsere Kandidaten und Kunden nachhaltig glücklich zu machen.

Recruiting aber richtig. Wir bringen Experten und Top-Unternehmen aus Finance & Tech einfacher zusammen als je zuvor. 🚀

Dein täglicher Arbeitseinsatz als Front-End-Entwickler (m/w/d):
Du befasst dich mit der technischen Konzeption sowie der Umsetzung vielschichtiger Web-Projekte
Du kannst -je nach Erfahrung- Verantwortung für ganze Projekte oder Teilprojekte übernehmen
Du entwickelst flexible Frontend-Architekturen
Du bist verantwortlich für die kontinuierliche Optimierung des Frontend in Bezug auf Performance, Usability und Sicherstellung der Browserkompatibilität
Du arbeitest eng mit den Bereichen der Backend Entwicklung, UX u. UI Design und Produktentwicklung zusammen


Das wünschen wir uns von Dir:
Du besitzt starke Kenntnisse in der Softwareentwicklung von Web Applikationen
Präzises HTML5, strukturiertes CSS3 und Javascript
Du hast solide Erfahrungen mit SPA Frameworks wie Vue.js, Angular or React.
Kenntnisse in objektorientierter und funktionaler Programmierung
Du interessierst dich für den Einsatz neuester Technologien
Ein Plus sind Kenntnisse in den folgenden Themen: Build-Prozesse, CI/CD, Testing, NodeJS+NPM, REST-APIs, Module-Bundler wie Webpack
Sehr gute Deutsch- bzw. Englischkenntnisse
Aufenthaltsort innerhalb Europa


Was wir dir bieten:
Dynamisches Arbeitsumfeld, moderne Büroausstattung, Home-Office-Möglichkeit, professionelles Onboarding, 360 Grad Feedbackkultur, Teamwork, Frisches Obst & Co. sind für uns von ONE HIRING absoluter Standard. Was sind also unsere echten Benefits?

ONE Fact: Wir verhandeln deine Gehaltswünsche zusammen mit dir auf Augenhöhe!
ONE Career: Das reicht Dir noch nicht? Durch Kooperationen mit der FOM und der IU können wir darüber hinaus z.B. berufsbegleitende Studiengänge ermöglichen oder überstützen Dich bei der Auswahl externer Lehrgänge!
ONE Flex: Ob im Office oder im Homeoffice, bei uns gestaltest Du deinen Tag zu 100% flexibel. Damit Du den Kopf frei hast, um Deine Erfolgsstory zu schreiben, bieten wir Dir neben absoluter Flexibilität auch hier eine extra Meile: Wir haben z.B. einen Concierge, der Dir während deiner Arbeitszeit Behördentermine & Co. abnimmt!
ONE Mind: Als Unternehmen sind wir nur so gut und gesund wie unser Team. Mental & Body Health waren uns also noch nie wichtiger. Deswegen hast Du bei uns die Möglichkeit dich auch in herausfordernden Zeiten von unserem Kooperationspartner „Nilo Health“ zu unterstützen!
ONE Inside: Thailand, Ibiza, Dubai? Wir arbeiten hart, feiern aber auch gerne. Unser Erfolg wird auf unseren internationalen Incentive Reisen gebührend gefeiert. Aber auch auf regionalem Boden feiern wir die Erfolge an Social Days, Teamevents & Night Outs gemeinsam!