About the job
Con nosotros te convertirás en un desarrollador autónomo y resolutivo, que comprende al 100% la pila tecnológica y aplica los patrones de diseño y filosofía de trabajo ágil.

Tareas
Desarrollo de aplicaciones en C#, Python, .NET.
Despliegues en la plataforma de Azure, DevOps y GIT.
Soporte a la documentación y generación de informes.
Apoyo a las actividades de soporte técnico y seguimiento de incidencias.
Desarrollar las aplicaciones según definición técnica en los plazos acordados por el equipo
Capacidad de entender, diseñar e implementar componentes técnicos.
Identificar los riesgos técnicos y proporcionar estrategias de mitigación.
Diseño y desarrollo de sistemas de prueba para validar componentes electrónicos

Requisitos
Mínimo 1 año en C# y NET .core para backend

Beneficios

Ofrecemos un puesto a largo plazo:
Contrato indefinido y condiciones acordes al perfil de experiencia aportado.
Evolución salarial en función de la evolución profesional y responsabilidad.
Importantes beneficios sociales.
Plan de carrera para que puedas desarrollarte con nosotros.
Formación continua.
Horario flexible todo el año y teletrabajo. Es presencial 100% y podemos negociar días de teletrabajo, la presencialidad es solo al inicio por formación.