About the job
Bienvenidos a la revolución tecnológica más humana.

Minsait es una empresa líder en consultoría de transformación digital y Tecnologías de la Información en España y Latinoamérica. Minsait presenta propuestas de valor de alto impacto, basadas en soluciones end-to-end, con una notable segmentación, lo que le permite alcanzar impactos tangibles para sus clientes en cada industria bajo un enfoque transformacional.

Éste es el reto:

Buscamos personas con experiencia como Frontend Developer Javascript con ganas de trabajar y que piensa en:

Crear sobre un lienzo en blanco
Proyectos innovadores que permitan conectar personas y lugares haciendo que todo funcione
Retos que permiten construir el futuro utilizando como palanca la transformación digital

En tu día a día, entre otras cosas:
Realizarás funciones de Programador/a Senior Frontend con javascript

¿Qué esperamos por tu parte?
Experiencia mínima de más de 3 años de experiencia en tecnología javascriptL y con amplios conocimientos en Lit elements, Web components Polymer y Cells
Capacidad para determinar los requisitos no funcionales del software. Uso de herramientas y metodologías para representar la funcionalidad y la interfaz de usuario.
Desarrollo de especificaciones de producto a alto nivel con atención a la integración y viabilidad del sistema.

Formando parte de Minsait, pondrás a prueba el futuro.
Minsait es el lugar donde lo esencial es el núcleo, y nuestro núcleo son las personas. Personas que impulsan el futuro, que abren nuevos caminos y que cambian las reglas del juego. Porque en Minsait, quien deja huella hoy y mañana, eres tú.

¿Qué te ofrecemos?

• Incorporarte a una compañía Top Employer con más de 45.000 profesionales y con acceso a proyectos retadores para clientes líderes en sus sectores de actividad con presencia internacional
• Plan de carrera innovador y formación continua en distintos ámbitos adaptada a tus necesidades para ayudar al desarrollo orientado al crecimiento y desarrollo profesional
• Conciliación entre la vida personal y profesional, apoyado en la flexibilidad horaria y en un modelo de teletrabajo. Porque para nosotros las personas son el activo más importante con el que contamos y nuestra prioridad es poner a los profesionales como tu en el centro.
• Retribución competitiva y acceso a planes de retribución flexible.
• Programa de bienestar con acceso a una red de gimnasios por un precio especial, servicio de telemedicina en línea gratuita, y otras ventajas como aplicaciones para hacer tu declaración de la renta más fácil.

Nuestro compromiso es promover ambientes de trabajo en los que se trate con respeto y dignidad a las personas, procurando el desarrollo profesional de la plantilla y garantizando la igualdad de oportunidades en su selección, formación y promoción ofreciendo un entorno de trabajo libre de cualquier discriminación por motivo de género, edad, discapacidad, orientación sexual, identidad o expresión de género, religión, etnia, estado civil o cualquier otra circunstancia personal o social.