About the job
Somos ARATECH, Lifestyle Technology. Una empresa con más de 10 años de experiencia en IT y consultoría. El grupo de profesionales que trabaja en ARATECH tiene como misión ofrecer las mejores soluciones a nuestros clientes trabajando junto a ellos en su Transformación Digital para proveer del mejor asesoramiento estableciendo una colaboración estrecha.

Actualmente estamos en búsqueda de desarrollador Backend Node.js para que se una a nuestro equipo joven y dinámico

Requisitos:

Experiencia previa de 2 años como desarrollador backend.
Conocimientos sólidos y experiencia en el manejo de las siguientes tecnologías: node.js, nest.js ó express.js
Conocimiento de Base de datos relacionales (MySQL, PostgreSQL...) y no relacionales (MongoDB).
Herramientas para la construcción de catálogos de APIs (Swagger, GraphQL...)

Deseables:

Desarrollo en Angular para integrar APIs (no maquetación)
Herramientas Integración continua
Haber trabajado con metodologías ágiles, scrum.
Conocimientos Google Cloud

¿Qué ofrecemos?

Muy buen ambiente de trabajo junto a un equipo de profesionales expertos en IT.
Formación continua conciliada con un desarrollo profesional que depende únicamente de ti.
Te ofrecemos la posibilidad de incorporar a proyectos atractivos con la mejor tecnología.
Flexibilidad de horario.
22 días de vacaciones más 1 día extra por cumpleaños.
5 días más de vacaciones al cumplir el trienio.
Los viernes salimos a las 15:00!
Horario flexible de lunes a jueves de 8,30 horas y los viernes intensivos de 6 horas.
Jornada intensiva de verano.
Eventos anuales de equipo..
Contrato Indefinido.
Flexibilidad horaria para realizar trámites personales.

¡Atrévete a formar parte de un gran equipo!