About the job
En SAFEGUARD GLOBAL ETT creemos firmemente que son las personas como tú las que dan sentido a la tecnología. Ponemos el foco en tu expertise para ofrecerte nuestro acceso a los mejores proyectos adaptados a tu perfil, y de mayor interés para tu evolución profesional.

Actualmente, estamos seleccionando los mejores candidatos/as SENIOR de DESARROLLADOR/A FRONTED para uno de nuestros clientes internacionales más innovadores en soluciones de software y tecnologías innovadoras de código abierto.

En esta ocasión, queremos conocerte si:
Tienes más de 4-5 años de experiencia en desarrollo de software frontend
Más de 2 años de experiencia práctica con React JS, o Vue.js
Alto nivel de Inglés -Imprescindible-
Experiencia en entornos ágiles y principios DevOps

Posiciones 100% remoto basadas en España.

Queremos ofrecerte la oportunidad de cuidarte….¿La aceptas?

#hiring #empleo #react #vue #ingles #perfilesit #remoto #teletrabajo #frontend