About the job
INNOVERY 춰칔nete a nuestro equipo!

游녤 Somos una Multinacional tecnol칩gica que cuenta con 20 a침os de experiencia en todos los campos de las TIC, trabajando proyectos nacionales e internacionales.

쯈u칠 buscamos?
游댍 Talento joven con ganas de involucrarse en proyectos de nuestro 치rea de Security Analytics y aprender a nuestro lado. INNOVACI칍N - EXPERIENCIA - ORIENTACI칍N AL CLIENTE - VALOR HUMANO.

Sobre el perfil: Full Stack Developer
游닇Principales funciones y tareas:

Desarrollo de aplicaciones y m칩dulos bajo las directrices del l칤der t칠cnico
An치lisis de los requisitos proporcionados por el cliente / PM
Estimaci칩n de tareas
Instalaci칩n de componentes necesarios para el desarrollo de soluciones

九Requisitos Indispensables:
Formaci칩n: Grado en Ingenier칤a inform치tica, Telecomunicaciones, Software o Grado Superior relacionado.
Conocimiento y experiencia con Java, Spring/Springboot, ReactJS, SQL
Espa침ol nativo
Ingl칠s con nivel m칤nimo B1 (certificaci칩n no obligatoria)

游눩Competencias:
Proactividad, capacidad de aprendizaje, trabajo en equipo, autonom칤a

游꿢Qu칠 ofrecemos:
Contrato de trabajo indefinido y jornada completa.
No buscamos experiencia, buscamos talento! Salario en funci칩n de experiencia + Ticket Restaurant + Club Beneficios (Disfrutar치s de descuentos exclusivos por ser parte de la compa침칤a)
Modalidad de trabajo h칤brida. Apostamos por un trabajo inteligente y flexible. Pero nuestra oficina est치 disponible para tener reuniones y poder trabajar en equipo. Estamos ubicados en Madrid, Legazpi.
La oportunidad de pertenecer a una multinacional consolidada en el mercado con m치s de 20 a침os de experiencia.

Los datos personales se procesar치n de acuerdo con las disposiciones contenidas en el reglamento de la UE 2016/679.

Lea la Pol칤tica de privacidad de Innovery en el siguiente enlace:
https://innovery.net/it/privacy-policy/