About the job
En K-LAGAN te estamos buscando para continuar creciendo juntos!

Somos una empresa estratégica internacional de servicios tecnológicos, comprometida esencialmente con su equipo y con la sociedad. Ofrecemos soluciones en servicios IT, desarrollos de ingeniería, de electrónica, y proyectos de I+D. Nuestro compromiso es contratar a los mejores talentos independientemente de su raza, religión, sexo, edad y personas con otras capacidades, promoviendo su desarrollo profesional y personal.


Misión: Como desarrollador Front end con experiencia solida en JavaScript participarás en el análisis y desarrollo de nuevas funcionalidades, aportando ideas y sugerencias de mejora en las decisiones.
Identificar un mayor potencial de desarrollo de nuestras soluciones y contribuir de forma independiente con nuevas ideas.

Nuestro perfil ideal cuenta con experiencia trabajando en equipo, alta capacidad de organización y orientación al cliente. Aportando una experiencia sólida mínima de dos años con JavaScript (ES6) y experiencia utilizando las siguientes herramientas:

Frameworks como Backbone
Bibliotecas JavaScript como ReactJS, VueJS y Lodash
Preprocesadores de hojas de estilo como SASS
Frameworks y librerías de pruebas como Mocha, Chai, Underscore
Pruebas funcionales automáticas (Selenium + Cucumber + NodeJS)
Paquetes y ejecutores de tareas como WebPack, Babel, Grunt, NPM
Metodologías Agile

Nuestro proceso de selección incluye:
Primera entrevista
Entrevista Técnica/Prueba técnica
Entrevista de Final

Además, en K-LAGAN, queremos que disfrutes de toda la experiencia completa de ser parte de nuestro equipo, por ello ofrecemos:
¡IMPRESCINDIBLE! Contrato indefinido y proyecto estable.
MODALIDAD: Trabajo Híbrido - 80%remote 20%Office
TEAM BUILDING: Barbacoas, cafés tecnológicos e igual este año se nos ocurren más cosas para estar más cerca de vosotros.
SEGUIMIENTO CONTINUO: contarás con nuestros fantásticos TBM para seguir creciendo y tener feedback sobre tu desempeño y día a día.
DEPARTAMENTO DE CARRERAS Y FORMACIÓN ¿Quieres dar el siguiente paso? ¡Te ayudamos!
EVENTOS ESPECIALES: Cena de verano, Cena de Navidad y Día Solidario.
DÍA CUMPLEAÑOS LIBRE: ¡disfrútalo cómo, dónde y con quién quieras!
AYUDAS en guarderías, KM e idiomas.

¿Crees que podría ser interesante para ti?
¡Apúntate!