About the job
Desde beonit trabajamos con una de las mayores compañías de distribución de moda del mundo, centrada en una escucha atenta y activa, un análisis de ventas en tiempo real y una producción adaptada a la demanda, donde las personas, el talento y el hacer son la prioridad.

Actualmente nos encontramos en la búsqueda de un Desarrollador Frontend que sea proactivo y resolutivo, con capacidad de trabajar en equipo y con buenas habilidades comunicativas.

¿Cuál será tu misión?

Alcanzar la máxima efectividad en la creación de una aplicación de reporting que da visibilidad a toda el área de sostenibilidad de la compañía a través de prácticas ágiles.

Qué necesitamos de ti

Experiencia demostrable de al menos 4 años como Desarrollador Frontend.
Experiencia de al menos 2 años trabajando con metodologías ágiles.
Experiencias de al menos 2 años con Git y otras herramientas de colaboración en quipo.
Conocimiento de bases de datos SQL.
Conocimiento demostrable con Javascript: ES6, React Hooks, Typescript, Webpack, SPA Application, Jest, React Testing Library.
Valorable conocimiento en Jira y Confluence.
Inglés a nivel conversación.

Qué podemos ofrecerte

Participarás en un proyecto con transversalidad e impacto dentro de la compañía, trabajando en un entorno que tiene impacto social y medioambiental. Tendrás la oportunidad de trabajar y desarrollarte en la mayor empresa de moda del mundo, contando con beneficios como seguro médico y acceso a formaciones a través de nuestra plataforma.

Si crees que eres la persona adecuada, no dejes pasar esta oportunidad.

¡Queremos conocerte!