About the job
¿Eres un apasionado de la programación?

En idealista, estamos ampliando nuestro equipo perfiles tanto junior como senior para nuestro equipo de tecnología.

Sí te gusta estar rodeado de buen@s compañer@s, trabajar con buen rollo y en un ambiente colaborativo ¡sigue leyendo! seguro que idealista te va a gustar 😉

¿Qué harás?

Trabajarás junto a tus compañer@s del equipo desarrollando nuevas funcionalidades.
Tendrás un trato fluido con la gente de negocio para poder entender sus necesidades y problemas. Además, trabajarás codo con codo con nuestro equipo de producto y UX para aportar una visión técnica a las soluciones que definamos para los mismos.
Ayudarás a que la plataforma esté estable…Sí, en idealista también tenemos bugs, así que tendrás que ayudar a identificarlos y solucionarlos.
¿Qué te ofrecemos?

Ahí va:

Podrás ver el impacto directo de tu trabajo en una de las webs de referencia tanto en España, como en Italia y Portugal. Para los que no lo hayáis vivido ya: no sabéis el cosquilleo que da en la tripa la primera vez que ves algo que has hecho en una plataforma que utilizan millones de personas.
La vacante es full remote pero disponemos de oficinas en el centro de Madrid y distribuídas en entornos de trabajo colaborativos.
Vas a aprender. Lo decimos en serio. La plataforma va evolucionando constantemente, y de ahí sacamos mogollón de charlas internas, posts, talleres… que hacen que el conocimiento fluya.
Además... patrocinamos eventos, acudimos a ellos y hacemos meetups en la oficina. ¡Es tan importante aprender como enseñar a tus compis!
Además de tu salario, podrás acogerte a un plan de retribución flexible (tarjeta de transporte, cheques gourmet, seguro médico…) del que te podrás beneficiar desde el primer día.
Clases de Inglés, italiano y portugués.
Fruta fresca y café siempre disponible en la cocina.
¡También tenemos fisio y clases de yoga en la oficina… porque para nosotros lo más importante es cuidar de nuestros idealistas!
Además de trabajar, nos gusta pasarlo bien, por eso que si te unes a nuestras familia, cada mes celebrarás algo…Halloween, San Valentín, Navidad,…¡Te lo vas a pasar muy bien!
Relocation en tus primeros días en Madrid, sabemos que cambiar de casa no es una tarea sencilla.

¿Qué esperamos de ti?

Tienes al menos 1 año de experiencia desarrollando el backend de alguna aplicación, y nos puedes hablar de ello.
Nosotr@s trabajamos principalmente con Java y Spring pero lo que de verdad nos interesa es que tengas ciertos fundamentos de programación bien asentados: no importa con lo que qué hayas trabajado hasta ahora.
No te quedas en el “con que funcione vale”. Nosotr@s damos mucho valor tanto a las buenas prácticas, como a definir diseños y arquitecturas que nos permitan extender la plataforma de manera sostenible. Así que esperamos que estos sean términos a los que tú también les des importancia
Nosotr@s trabajamos en equipo. El equipo son tus compañer@s; pero también lo es la gente de producto y UX, así como la gente de negocio, etc.
Te gusta este mundillo. Y te encanta saber que vas a tener que estar aprendiendo durante toda tu vida laboral. Además, eres lo suficientemente humilde como para aceptar las enseñanzas de tus compañeros, y lo suficientemente generoso como para compartir con ellos tu conocimiento :)
Tienes curiosidad e iniciativa. Al final, este trabajo va de los problemas que somos capaces de resolver y de cómo logramos hacerlo. Así que se espera de ti que seas capaz de analizar, preguntar, pedir ayuda (y ofrecerla), y saber plantear soluciones a los mismos.
¿Qué otras cosas son un plus?
Además de haberte pegado con la parte de backend, tienes soltura con el front.
Sientes curiosidad y has experimentado al menos con otros paradigmas de programación como la programación funcional.
Valoramos además que te desenvuelvas mínimamente en la lengua de Sheakespeare. A nivel de lectura es indispensable, porque el 80% del material técnico en nuestra profesión es en inglés. Si además lo hablas con cierta soltura, muchísimo mejor!
Estamos deseando conocerte y que nos conozcas.
¿Aceptas el reto?