About the job
FHIOS Smart Knowledge

FHIOS es una empresa tecnológica centrada en las personas, en la que valoramos lo que aportas para crear, entre todos, un equipo con talento y apasionado por el mundo digital. Para ello, nos mantenemos siempre a la vanguardia de las nuevas tecnologías para aportar soluciones de valor a las futuras necesidades digitales.

Descripción de la oferta

En FHIOS estamos buscando un/a Full- Stack Developer para que colabore en dar soporte a los miembros de un importante cliente del sector del automóvil.

¿Quién es FHIOS?

Es muy probable que antes de aplicar a la oferta de trabajo te preguntes: ¿FHIOS? ¿Qué es?

¡Conócenos!

Somos una consultoría tecnológica que lleva más de 25 años ayudando a las empresas a transformarse en el ámbito digital, desde la realización de proyectos personalizados de marketing digital, desarrollo web y administración de sistemas hasta proyectos que introduce a empresas en el entorno digital desde cero.

FHIOS se basa en 5 pilares básicos que, además, ¡conforman nuestras siglas!: Factor Humano, Honestidad, Innovación, Optimización y Smart.

Y no es de extrañar que Factor Humano se posicione primero porque, sin nuestro equipo, FHIOS no sería lo mismo.

¡Todos nuestros éxitos se lo debemos a nuestro FHIOSTeam!

Por eso, para nosotros es muy importante que las personas que formen parte de FHIOS sean personas resolutivas, creativas, pero, sobre todo, que nos aporten compañerismo y mucha energía positiva. ¿Compartes nuestros valores? ¡Te explicamos más!

¿Y qué ofrecemos nosotros a cambio?

Ubicación del Puesto: 100% remoto.
Flexibilidad horaria.
Una ventaja que tienes si entras a formar parte del equipo FHIOS en periodo estival es que no tendrás que replanificar tus vacaciones veraniegas, ya que te las respetamos. O si lo prefieres, te ofrecemos la posibilidad de unirte a nuestro equipo en septiembre. Tú decides, nosotros te escuchamos
Contrato indefinido.
Gracias al programa Onboarding tendrás la bienvenida virtual más acogedora posible.
El saber no ocupa lugar Por eso, creemos que el potencial de nuestro equipo tiene que seguir desarrollándose. Para ello, ofrecemos cursos formativos como certificaciones o acceso a plataformas como Udemy.
Distribúyete tu salario como quieras con nuestro Plan de Retribución flexible: Ticket para el transporte, restaurante y guardería, seguro médico.
Creemos en la diversidad e igualdad de oportunidades. Nuestro Comité de Igualdad tiene el objetivo de fomentar la paridad de toda la familia FHIOS.
Si eres de aquellas personas a las que les gusta cuidarse tanto por dentro como por fuera, ¡FHIOS es tu sitio! Te financiamos parte del gimnasio con Andjoy. ️
Hay oficinas que requieren un dress code formal. No es nuestro caso, así que ¡viste como quieras!
¿Sabías que si nos presentas a un futuro compañero/a de FHIOS, tienes premio? Otro motivo más para avisar a tus amigos de nuestras vacantes.
23 días de vacaciones anuales.
Hay empresas que hacen afterworks una vez a la semana. ¡En FHIOS lo llevamos al límite! Somos conocidos por organizar las mejores fiestas temáticas y concursos con todo el equipo. ¿No te lo crees? Únete y lo descubrirás.

Requisitos

Este trabajo es un desafío… ¿Qué necesitamos que traigas contigo?

Experiencia mínima de 4 años con C#, ASP.NET y Angular v.12
Nivel alto de inglés.
Persona comprometida, positiva, resolutiva, empática y con capacidad para trabajar en equipo.