About the job
Buscamos Desarrolladores Front-End con experiencia en React!游

| QUI칄NES SOMOS?

TMC es una empresa internacional de consultor칤a de alta tecnolog칤a que aporta su experiencia a sus clientes para apoyarles en la realizaci칩n de sus retos tecnol칩gicos. Como tal, TMC opera como un centro de expertos a disposici칩n de sus clientes y les ayudamos a ser m치s competitivos en un mundo tecnol칩gico cada vez m치s global y cambiante.游깵

En TMC creemos que las personas son el motor de la innovaci칩n tecnol칩gica. Por eso queremos crear las mejores condiciones posibles para que los talentos tecnol칩gicos prosperen. Te ofrecemos un entorno de trabajo desafiante y estimulante en el que puedes ser el director de tu propia carrera.游눪

Como Employeneur, formas parte de nuestra familia TMC. Junto a nuestra excelente experiencia t칠cnica, la diversi칩n y el compromiso son partes significativas de nuestra cultura.游뱋

| TUS RETOS?

Partir치s de la comprensi칩n de los requisitos del reto, el dise침o t칠cnico, el desarrollo y la implementaci칩n de este pudiendo visualizar este reto en producci칩n y disfrutando de lo gratificante que puede ser conocer el ROI del proyecto que has hecho.

Es crucial que tengas una buena comunicaci칩n, trabajo en equipo y que seas capaz de motivar a los dem치s.游뱁


| 쯈U칄 ESPERAMOS DE TI?

Que domines perfectamente el espa침ol, que tengas estudios en ingenier칤a inform치tica/carreras t칠cnicas o experiencia pr치ctica equivalente y que seas una persona proactiva, innovadora y con muchas ganas de convertirte en un Employeneur!游

Durante tus estudios o a trav칠s de la experiencia profesional (se requiere un m칤nimo de 3 a침os de experiencia relevante) has adquirido experiencia en uno o m치s de los siguientes temas:

Preferiblemente el equivalente a un Grado relacionado con la Inform치tica o la Ingenier칤a.
Buen conocimiento de React/ Spring Boot/ Git.
Experiencia con SQL.
Ser칤a estupendo que tuvieras conocimientos de Cloud (Azure, AWS, GCP).
Experiencia en integraci칩n/entrega continua.
Contribuciones a proyectos de c칩digo abierto ser칤a una ventaja
Trabajo en Metodolog칤a Scrum.
Buen nivel de ingl칠s.
Sentirte identificado con el modelo Employeneur de TMC.


| 쯇OR QU칄 ELEGIRNOS?

Somos realmente 칰nicos gracias a nuestro modelo de Employeneurship que es una verdadera innovaci칩n para el negocio de la consultor칤a de alta tecnolog칤a. Es la relaci칩n comercial del siglo XXI para los profesionales t칠cnicos altamente cualificados.

Se basa en 5 pilares principales:

Tendr치s un contrato laboral indefinido, que te ofrece estabilidad y seguridad.
Conocer치s tu valor en el mercado y tendr치s una participaci칩n en los beneficios que genere tu trabajo gracias al reparto de beneficios individuales.
Te apoyaremos con un coaching individual y formaciones dise침adas para ayudarte a desarrollar tus habilidades empresariales.
La estructura de las c칠lulas de competencia, que te proporciona una red s칩lida, significativa y relevante.
Laboratorios de emprendimiento: un patio de recreo para nuevas ideas y un posible lanzamiento de nuevas empresas

쯊e interesa? 춰Hablemos!九껋릞