About the job
AKKODIS es un grupo multinacional de Ingeniería y Tecnología formado por 50.000 personas y con presencia en más de 22 países de Europa, Asia y América. AKKA ofrece valor añadido gracias a su centro de innovación AKKA Research y a los 21 Centros de Competencias en los que es especialista.

Acompañamos a los clientes a lo largo de todo el ciclo de vida del producto, desde la fase de definición hasta la implantación y puesta en marcha.

En España somos más de 1.000 personas en nuestras oficinas de Madrid, Barcelona, Pamplona y País Vasco, además de los centros de trabajo donde se encuentren nuestros clientes a lo largo de todo el territorio nacional. Prestamos servicio en los principales sectores: Aeroespacial, Ferroviario, Energía e Industria y estamos especializados en 8 centros de competencia.

Desde el sector ferroviario de Akka Technologies, estamos buscando un Frontend Developer (Angular 6) para trabajar en uno de nuestros proyectos ubicado en Sevilla (Teletrabajo 100%).

Requisitos:

Experiencia de al menos 2 años con Angular 6, HTML, CSS
Valorable conocimientos en Paperjs

Ofrecemos:
-Jornada flexible
-Oportunidad de crecer en el área digital
-Desarrollo profesional de la carrera de consultor
-Ser parte de una multinacional con potentes proyectos nacionales e internacionales
-Muy buen ambiente de trabajo y equipo

Si quieres crecer en un atractivo proyecto, con buen ambiente y en una compañía en expansión, esta es tu oportunidad.

¡Queremos conocerte!