About the job
¿Tienes experiencia como Desarrollador Web? ¿Trabajas con ReactJS y React Native?

¡Sigue leyendo!

Desde RR.HH. de Full On Net, buscamos un Desarrollador Web para formar parte de un equipo multidisciplinar en uno de nuestros proyectos con Telefónica.

¿Qué pedimos?
Experiencia demostrable con React Native, ReactJS, AngualrJS.
Experiencia demostrable con NodeJS, ExpressJS, Docker (docker-compose) y GraphQL.
Experiencia con LESS y CSS Modules.
Experiencia demostrable con interfaces responsive/fluid.
Se valorará experiencia de desarrollo con dispositivos de streaming (Chromecast) y players de vídeo (Shaka-Player)
Experiencia trabajando con metodologías Ágiles (Scrum) y herramientas (JIRA)

Valorable
Se valorarán conocimientos de Redux, Redux Saga y otros Frameworks/Libs.
Se valorará experiencia con Front-end testing tools como Karma, Mocha y Jest.

¿Qué ofrecemos?
Banda salarial acorde puesto y experiencia.
Contrato indefinido.
Horario flexible.
Teletrabajo Full time
3 meses de intensiva de verano y todos los viernes
Retribución flexible
Clases de ingles
Plataforma de formación
Ayuda al deporte (Andjoy)

¿Te sigue interesando? ¡Pues inscríbete!