About the job
En AXPE Consulting estamos transformando el mundo de la Tecnología. Por ello, te invitamos a vivir una experiencia única desarrollando tu carrera en una Compañía multinacional, presentes en Europa y América que mira hacia el futuro. Nuestros valores definen nuestra identidad, son la palanca que nos ayuda a hacer realidad nuestro propósito y guían todas nuestras acciones y decisiones: apostamos por el TALENTO.

Desde el departamento de IT, buscamos un Back-End Developer con Java 8/11 con Microservicios para participar en diferentes proyectos con muchos retos, tecnológicos e innovadores.

¿Cuál es tu reto?

Desarrollo de análisis y diseños técnicos a partir de las especificaciones de los requisitos de negocio y la documentación de análisis funcional.
Desarrollo de soluciones de Back-End basadas en una arquitectura dirigida por eventos (EDA) y microservicios.
Analizar y proponer alternativas de implementación, aportando la visión técnica desde el punto de vista del Back-End.
Asegurar la ejecución de las mejores prácticas.
Propietario de la aplicación, en términos de entrega y servicio
Analizar, diseñar y desarrollar servicios y procesos de negocio a partir de los requisitos de negocio utilizando un enfoque SOA.
Colaborar con y entre equipos ágiles para diseñar, desarrollar, probar, implementar y dar soporte a soluciones técnicas en herramientas y tecnologías de desarrollo Full-Stack.
Producir, mantener y modificar interfaces de usuario web.
Mantener y dar soporte a las soluciones existentes.


¿Qué buscamos de ti?

+2-3 años de experiencia con Java (v8/v11) y microservicios de SpringBoot montados con Docker.
Experiencia con colas de Kafka.
Experiencia con Kubernetes/Docker.

¿Qué valoramos?

Estar acostumbrado a trabajar con metodología Agile.
Experiencia con TDD, BDD, Junit y similares.


¿Qué te ofrecemos?

Oportunidad de desarrollar tu carrera en contexto global.
Contrato indefinido.
Horario flexible y teletrabajo, para facilitar la conciliación con tu vida personal.
Seguro médico a precio reducido (para ti y familiares directos).
Formaciones y certificaciones a nuestro cargo, que te permitan crecer profesionalmente junto a nosotros.
Formar parte de una compañía donde se fomentan las comunidades tecnológicas, el intercambio de conocimiento y la excelencia técnica.


En AXPE estamos orgullosos de ser una empresa experta en tecnología que apuesta fuerte por el talento. La responsabilidad corporativa es inherente a nuestro modelo de negocio, impulsamos la educación tecnológica tanto a nivel formativo como laboral.
Formar parte de AXPE es liderar la transformación del sector tecnológico.