About the job
¿Eres Desarrollador FrontEnd y trabajas con tecnologías como ReactJS y Angular? Si te interesa formar parte de nuestro equipo de desarrollo agile para trabajar en los proyectos más innovadores, con las últimas tecnologías en un gran cliente del sector fintech, no te pierdas las ventajas de trabajar en Entelgy. PENSANDO EN TI te ofrecemos:

Entelgy College: NUESTRA UNIVERSIDAD

Self Service Digital: ELIGE tu FORMACIÓN
Soluciones de Vanguardia: A TU MEDIDA
Planes de Certificación: CERTIFICATE!
Idiomas: Digital y presencial
Itinerarios de desarrollo: CRECE
Comunidades de Talento: EMPRENDE y CO-CREA en las células de innovación

Plan Flexible Working: CONCILIACIÓN
MyFlex: RETRIBUCIÓN FLEXIBLE, Tarjeta Restaurant, Tarjeta transporte, Seguro de Salud y Cheques Guardería
MyClub: CLUB DEL AHORRO, portal con más de 450 descuentos para empleados
SPORTCLUB: liga de fútbol, baloncesto, carreras, maratones y corporate sport game

Y mucho más...descúbrelo!

¿Qué vas a hacer?

Desarrollo de proyectos web front end desde cero para la venta de artículos de banca digital.
Análisis, Desarrollos, pruebas, coordinación con equipo QA.
Desarrollo de componentes reutilizables y autocontenidos.
Resolución de problemas de compatibilidad entre navegadores.
Trabajo en equipo bajo metodologías ágiles Scrum bajo formato de teletrabajo.

¿Qué debes saber?

Al menos 3 años de experiencia en desarrollos front end
Al menos último año dedicado a desarrollo con ReactJS
Javascript, ReactJS, Redux, y React Router
Webpack
Test-driven-development (TDD)
Unit testing + Jest
Control de versiones: GIT
JIRA, Confluence
Nivel alto de inglés
Necesario residir y tener domicilio fiscal en España

Deseable conocimientos sobre Typescript y Flow

¿Quieres saber más?

Somos The BusinessTech Consultancy, un acelerador de la transformación digital, con más de 1.900 profesionales presentes en España, Brasil, Chile, Argentina, Colombia, Perú, México y USA. Ofrecemos soluciones integradas y globales que nos hacen ser diferenciales, a través de nuestras 4 divisiones: Consulting Tech, Transformación Digital, Seguridad y Outsourcing.

Forma parte de un gran equipo en una empresa con una CULTURA DIGITAL y AGILE, orientada a las Personas y el Talento.

¡Los mejores proyectos te esperan!

https://www.youtube.com/watch?v=BZD3ufY6vGI&t=31s

¿Estás listo para venirte con nosotros?

¡Únete al equipo! ¡Te estamos esperando!