About the job
Únete a CGI!

¿Quieres formar parte de una de las cinco empresas más grandes de TI y procesos de negocios IT?

Necesitamos incorporar un/a Analista Programador en Prestashop!

Estamos buscando un Analista-Programador en Prestashop para incorporarse en un proyecto de una empresa del sector público de la comunidad de Madrid relacionada con el servicio de transporte público.
Requisitos:
Experiencia demostrable de 3 años en toma de requisitos, análisis, diseño técnico,
Experiencia mínima de 5 años en Prestashop.
Full-Stack developer en Prestashop 1.7+ con patrón MVC nativo.
PHP.
HTML5.
CSS3.
BootStrap.
JavaScript.
JQuery.
Ajax.
MySQL.
GIT.


Ofrecemos:
- Contrato Indefinido
- Salario en función de la experiencia
- Atractivo paquete de beneficios sociales
- Participación en la compra de acciones de la compañía
- Clases de idiomas

Y porque todo no es trabajar...

- Te ayudamos a llevar una vida sana con programas realizados a medida para nuestros empleados.
- Descuentos en viajes, hoteles, cines, restaurantes, comercios, etc... (porque nos preocupamos por tu económia)
- Formación a medida desde el primer momento
- Excelente ambiente laboral
- Increible equipo de trabajo


¡En CGI te estamos esperando!