About the job
Evolutio nace después de más de 30 años prestando servicios en el mercado español con la marca BT (British Telecom) con una nueva visión: ser el socio de confianza que acompaña a las empresas en el proceso de Transformación asociado a la adopción de las tecnologías Cloud.

Experiencia Digital, misión: desplegamos experiencias digitales hiper-personalizadas gracias a el uso de las nuevas plataformas Cloud-CX y explotar todas las posibilidades de la multicanalidad, las tecnologías cognitivas, la automatización y la analítica avanzada.

Buscamos un Full Stack Developer que deberá contar con más de 4 años de experiencia donde haya cubierto diferentes roles en los equipos de desarrollo, asumiendo el desarrollo front, back, microservicios, etc.

Funciones y tareas:

• Deberá trabajar de forma coordinada con el resto del equipo de proyecto en todas las fases del mismo (diseño, desarrollo, validación y corrección de problemas)
• Deberá ser capaz de identificar proactivamente problemas y ser capaz de colaborar proponiendo soluciones/alternativas a los problemas con los que se encuentre el equipo de proyecto
• Deberá ser capaz de gestionar sus prioridades de forma autónoma con el objetivo siempre de cumplir sus compromisos siguiendo el plan definido
• Deberá ser constante en la generación de documentación siempre con una orientación a producto y mercado
• Deberá desarrollar de soluciones backend, microservicios y módulos para cubrir las necesidades del producto, siempre manteniendo el foco en la calidad del software y la mejora continua (desarollo-validación-documentación)
• Deberá estar habituado a trabajar con equipos transversales y multifuncionales (Ingeniería y Arquitectura, Devops, Product Management)

Habilidades/Experiencia:

• Mas de 3 años de experiencia en desarrollo back
• Mas de 2 años de experiencia en desarrollo front
• Experiencia trabajando con API's y microservicios
• Más de 2 años de experiencia desarrollando en Java con framework Spring
• Tecnologías: Java, Spring Framework, Node.JS, Angular, API RESTful, Web Services, Bases de datos relacionales, PL-SQL
• Experiencia en trabajar en proyectos Agile/Scrum/ITIL
• Conocimiento de herramientas tipo Azure Devops, Git y Jenkins

Nuestra Propuesta de Valor:

- Un programa de beneficios sociales en el que trabajamos de forma continua para que responda a las expectativas de las personas que trabajan en Evolutio.
- Diversas iniciativas de flexibilidad y conciliación laboral.
- Un plan de aprendizaje continuo mediante plataforma elearning para que todas las personas que trabajan en Evolutio puedan desarrollarse profesionalmente tanto en competencias técnicas como en habilidades.
- Una Oficina de Cambio Cultural cuyo objetivo es que todos los empleados de Evolutio sean agentes de cambio a través de creativas iniciativas y proyectos de innovación.
- Una red de voluntariado dinamizada por la Fundación Evolutio que nace en 2006 como una forma de contribución a la sociedad utilizando las nuevas tecnologías como vehículo para ayudar a los colectivos más desfavorecidos.
- Nuevas formas de trabajo en un entorno colaborativo, ágil y diverso.

Los valores que nos definen:

- Nuestro Compromiso: somos personas que asumimos responsabilidades, y nos empleamos al máximo para cumplir nuestras promesas.
- Nuestra Confianza: creemos en nosotros mismos y en nuestras capacidades. Creen en nosotros porque actuamos con transparencia y humildad.
- Nuestra Adaptabilidad: somos flexibles y nos sabemos manejar en entorno cambiantes e inciertos.

¡Únete al reto digital!