About the job
Cloud Native Backend Developers
Accenture Technology es el lugar perfecto para candidatos que buscan tener una exitosa carrera en el mundo de la tecnología, acceso a las tecnologías más punteras y a los programas de entrenamiento más modernos del mercado.

Estamos buscando desarrolladores backend que tengan al menos dos años de experiencia con Java, Spring Boot y Microservicios para crecer en el mundo de las tecnologías cloud.

Estarás utilizando tecnologías como Kubernetes, Open Shift, Docker Enterprise, or Cloud Foundry, Java, Spring Boot, Nodejs, Python.

Si estas interesado/a en esta posición no dudes en aplicar aquí, estaremos encantados de compartir todos los detalles contigo.