About the job
¿Quieres unirte a los proyectos más punteros a nivel tecnológico? ¿Buscas dar un salto a tu carrera profesional? Si tu respuesta es sí, en Viewnext te estamos buscando.

Queremos incorporar un/a desarrollador/a Front-end especializado en Angular para participar en los proyectos más punteros.

¿Por qué Viewnext?
-Trabajarás en numerosos proyectos con las tecnologías más punteras, integrado en un amplio equipo, joven, dinámico y con seniority.
-Te ofrecemos la posibilidad de tener una sólida carrera profesional, a largo plazo, con rápido crecimiento y evolución profesional.
-Podrás acceder a amplia formación interna y certificaciones.

Ofrecemos:
· Salario competitivo según tu experiencia profesional
· Formación en Tecnología y también en 'Soft Skills'
· Acceso a las certificaciones tecnológicas más importantes del mercado.
· Plan de carrera, seguimiento y evaluación anual de tu desarrollo profesional.
· Plan de retribución flexible (seguro médico, transporte, formación y guardería).
· Tarjeta Restaurante para trabajadores presenciales.
· Programa de Teletrabajo.
· Horario de 9.00 a 18.00 con flexibilidad de entrada y salida.
· Jornada de Verano del 1 Julio al 15 de septiembre.
· Buen ambiente de trabajo, innovador, abiertos e inclusivos.

Si estás interesad@ no dudes en enviarnos tu CV para poder contarte más detalles de esta oportunidad.

¿Quieres conocernos un poco más? Haz click en el siguiente enlace:
https://www.youtube.com/watch?v=C9z50VSdjcs50VSdjcsjcs50VSdjcs