About the job
¡Únete a CGI!

¿Quieres formar parte de una de las mayores firmas independientes de servicios TI y consultoría de negocio del mundo?

Dentro de CGI estamos seleccionando un perfil Angular Developer para trabajar en un proyecto bastante importante del sector turístico.

Funciones del puesto:

Llevar a cabo el desarrollo de la estructura del sitio web
Diseñar elementos front-end
Desarrollar aplicaciones back-end
Optimizar las webs con un buen mantenimiento.
Gestión y creación de bases de datos.

Tecnologías:

Angular
JavaScript
HTML
CSS
Java
Spring Boot
Jasmine
karma...

Requisitos:

Experiencia profesional mínima de 3 años como Full Stack/Frontend.
Experiencia profesional mínima de 3 años utilizando Angular.
Capacidad para trabajar bajo una metodologías ágiles.


¿Qué ofrecemos?

Contrato Indefinido.
Salario en función de la experiencia.
Retribución flexible.
Participación en la compra de acciones de la compañía.
Seguro de Vida y accidentes.
Formación a medida desde el primer momento
Excelente ambiente laboral
Increíble equipo de trabajo
Conciliación laboral, porque tu bienestar es importante para nosotros


¡Te estamos esperando!