About the job
Puedes ver mucha más información sobre nosotros y sobre el puesto en detalle en: https://www.notion.so/tulotero/TuLotero-T-cnicos-p-blico-fdb231c4d5a24a429727ef1fdae6360b

Qué ofrecemos
Salario bruto anual entre 35K y 45K según experiencia y valía.100% remoto.
Trabaja desde donde quieras sin problemas.
100€/mes aparte en concepto de teletrabajo.
Flexibilidad en horario.
Flexibilidad en las herramientas de trabajo: Sistema operativo, IDE, etc…
Buen ambiente de trabajo en el equipo.
El día de tu cumpleaños para ti es festivo.
Recharge day: 3er viernes de cada mes, libre.
Días libres para asistencia a eventos de interés tales como Codemotion, LechazoConf y DevFest.
Formación: Selección de cursos en plataformas como Udemy o CodelyTV.
Entrar en un proyecto que está creciendo mucho y en un punto en el que tenemos que tomar todavía muchas decisiones importantes.

Qué necesitamos
Tenemos el reto de escalar equipo de backend para poder abordar las mejoras necesarias que se necesitan realizar para ir subiendo en número de usuarios y también para ir abriendo nuevos países.

Actualmente estamos organizados en 2 equipos de 3-5 personas, y nuestra idea es ir incorporando más gente para ir incrementando este número poco a poco.

Necesitamos un desarrollador Backend que domine Java, el ecosistema Jakarta EE y/o Spring. Actualmente estamos migrando nuestro monolito JavaEE a microservicios con Quarkus, por lo que si lo conoces o dominas mejor que mejor.

Esta migración de monolito a microservicios queremos ir acelerandola y por ello necesitamos gente que domine este mundillo.

Inicialmente participarás más como responsable de tareas concretas y cortas, con el objetivo de que vayas cogiendo ritmo y vayas aprendiendo de las diferentes partes y módulos de los que se compone el producto. Poco a poco irás participando más como revisor y asumiendo la responsabilidad de aportar ideas para mejorar el sistema, no sólo en cuanto a funcionalidades nuevas sino también en cuanto a desarrollar y promover buenas prácticas de programación en el equipo.

El testing para nosotros es algo indispensable y necesitamos que la persona que entre venga con la rutina de hacerlos. Si es mediante TDD mejor todavía.

Una persona autónoma que pueda resolver los problemas por sí mismo.

Que traigas conocimientos de Inglés a nivel técnico.

Actualmente en TuLotero hacemos guardias, Estas consisten en estar disponible con acceso a un ordenador de lunes a domingo, aunque gran parte de las incidencias no son críticas y se pueden gestionar con el teléfono. No te preocupes, empezarás a hacer guardias pasados los 2/3 primeros meses desde tu incorporación y SIEMPRE, al inicio, serán en tu horario habitual y acompañado de un compañero veterano. Además, en las primeras guardias habrá incidencias que no puedas resolver y tengas que derivar al departamento correspondiente.

Todas las dudas que puedas tener te las despejaremos antes de iniciar el proceso de selección.

Qué nos encantaría
Conocimiento sobre colas y orientación a eventos es algo que valoramos mucho.

Recomendable experiencia trabajando con la nube pública (si es AWS ¡mejor que mejor!)

Estaría genial si no sólo has utilizado sistemas de integración continua (Jenkins o similar) como usuario, sino que tengas experiencia definiendo pipelines de builds y despliegues a los diferentes entornos.

No usamos Docker de manera intensiva, y no es necesario ser un crack en ello, pero sí que necesitamos unos conocimientos básicos.

Tenemos cabida para todos los perfiles. Si además de programar te gusta gestionar un equipo de unas 3-5 personas, no te quepa duda de que en TuLotero vas a poder hacerlo.

Aunque no se espera que programes en Android e IOS, es verdad que muchas veces diseñamos APIs pensando en el consumo que tienen que hacer nuestros compañeros desde las apps. Si alguna vez has trabajado con Android e IOS, estamos seguros de que tendrás una visión más completa de cómo hacer unos endpoints más usables para tus compañeros de otros departamentos.

Proceso de selección
1. Envíanos un mail a talento@tulotero.com presentándote y adjuntando tu CV. Además, si lo tienes, envíanos un enlace a tu perfil de GitHub o enlace donde podamos ver proyectos en los que hayas trabajado. Cuéntanos por qué piensas que eres el candidato ideal para trabajar con nosotros.

2. Te enviaremos un ejercicio por correo electrónico para demostrar tus habilidades técnicas, que podrás hacer en cualquier momento y tomándote el tiempo que sea necesario.

3. Te haremos una entrevista vía Google Meet, que consistirá en una revisión de la prueba, y será una “excusa” para hablar de tecnologías y hacernos una idea de tu perfil.

4. Ya está, si eres la persona adecuada para trabajar con nosotros te haremos una oferta.