About the job
Si estás buscando un cambio, quieres nuevos retos y eres especialista en Front End... ¡Sigue leyendo porque esta es la oferta que estabas esperando!

Estamos buscando un perfil Frontend Developer especializado en Angular para trabajar en una posición estable en uno de nuestros principales para trabajar en nuevos desarrollos.

Sobre el puesto:
- Trabajarías principalmente con:
Angular 8+
JavaScript
Ionic
SASS
Git
Web Services
Metodología Agile
- Posición estable con contratación indefinida desde el primer momento.
- Dispondrás de ticket restaurant, seguro médico y retribución flexible entre otros beneficios.


Sobre tu experiencia:
Mínimo de 2 años de experiencia de desarrollo en FE con Angular.
Experiencia trabajando con las últimas versiones de Angular (+8).
Capacidad de trabajo en equipo.
Valoramos titulación universitaria o ciclo formativo en las áreas de informática o telecomunicaciones.

Sobre ti:
Iniciativa y proactividad en la toma de decisiones.
Capacidad de análisis y de organización.
Capacidad para la resolución de problemas técnicos.
Buenas habilidades de comunicación interpersonal y trabajo en equipo.

Si te interesa la oportunidad y conocer todos los detalles, no dudes en aplicar al puesto para que podamos ponernos en contacto contigo para explicarte todos los detalles.