About the job
Buenos d칤as,

Desde Pixie Madrid estamos en constante crecimiento desde 2007, ayudando a nuestros consultores encontrar el proyecto perfecto.

Hoy en d칤a buscamos desarrolladores fullstack para un proyecto de un cliente del sector seguro basado en Barcelona.
Ofrecemos un contrato en modalidad freelance, pero trabajando directamente con el equipo del cliente a tiempo completo.

Es necesario:
M치s de 3 a침os de experiencia desarrollando con Java (versi칩n 8 o superior) utilizando los framework Spring para mantener y desarrollar aplicaciones.
Experiencia con Angular (versi칩n 5 o superior).
Trabajo en equipo siguiendo una metodolog칤a SCRUM.
Conocimiento en control de versiones con GIT.
Conocimientos de base de datos relacionales (SQL, Oracle).

Deseable:
Experiencia en integraci칩n continua con Jenkins.
Conocimientos de Maven.
Un ingl칠s B2 es un plus, teniendo en cuanta que el equipo est치 en Espa침a.

Si ves que tu perfil puede encajar, no dudes en aplicar.
Nuestro Team se pondr치 en contacto contigo lo antes posible 游.