About the job
¡En Capitole seguimos creciendo y queremos hacerlo contigo!

Tenemos activos dos proyectos, uno de ellos 100% remoto y otro con un 25% de presencialidad en Madrid (oficinas en paseo castellana).

Buscamos dos perfiles Desarrollador/a Full-Stack Java con Angular. Los proyectos son estables, a muy largo plazo y con metodologías agiles.

Requisitos:

Experiencia en desarrollo con Java con Spring (MVC, Boot, security...)
Experiencia en desarrollo con Angular
Webservices REST y SOAP
Experiencia trabajando con metodologías agile
Conocimiento en base de datos (SQL)
Muy valorable tener un nivel intermedio de inglés oral

¿POR QUÉ CAPITOLE?

Nos diferenciamos en que ponemos en el centro de las decisiones a las personas, como uno de nuestros valores principales. Somos conscientes del valor humano y, por ello, te ofrecemos:
Contrato indefinido
Presupuesto de formación individual de 1.200 euros anuales para que lo utilices en lo que tú quieras (eventos tecnológicos, libros, formaciones, certificaciones etc.)
Dietas por desplazamiento, no tendrás que pagar por tu desplazamiento, nosotros te ayudamos
Seguimiento con tu equipo todos los meses para tener un continuo feedback
Flexibilidad horaria para ayudarte a conciliar tu vida profesional / familiar
Teletrabajo
Retribución Flexible (Tickets Restaurante, Tickets Transporte, Guarderia)
Andjoy (Gymforless)
Seguro médico Privado

Para que conozcas a toda la familia:
Team Buildings todos los meses, no te puedes perder la Pool Party o la cena de Navidad
Equipo de Fútbol patrocinado por Capitole
Comunidades tecnológicas para que compartas tus conocimientos e ideas con los demás equipos. ¡¡¡Compartir el conocimiento interno es fundamental!!!

¿Aún no nos conoces? ¡¡Descúbrenos!!

https://www.welcometothejungle.com/es/companies/capitole-consulting

https://capitole-consulting.com/