About the job
Desde Serem nos encontramos en la búsqueda de un/a FRONTEND DEVELOPER con al menos 2 años de experiencia en el desarrollo de aplicaciones con ANGULAR.

Requisitos:
Angular+

Deseable:
Java
Spring Boot, Spring Cloud, Spring Security
RESTful microservicios
JSON
Java Persistent API
Gitlab
Junit
SonarQuBe
SQL, PostgreSQL

Kubernetes
Gitlab
ELK stack (Elasticsearch, Logstash, and Kibana)
Grafana / Prometheus
Redis
KeyCloack

Fomentamos un ambiente de trabajo multicultural e inclusivo, no discriminamos por edad, género o creencias; así como ofrecemos igualdad de oportunidades a todo el personal.

Desarrollamos nuestras actividades bajo los principios del cuidado del medioambiente, la sostenibilidad y la responsabilidad social corporativa; colaborando en proyectos de reforestación y sostenibilidad.

Apoyamos los 10 principios del Pacto Mundial y los 17 Objetivos de Desarrollo Sostenible, en materia de derechos humanos, condiciones laborales, medio ambiente y anticorrupción.

Los procesos de reclutamiento se desarrollan bajo altos estándares de calidad definiendo la incorporación en base a la experiencia y habilidades del candidato.

Somos una empresa española líder en servicios tecnológicos y atracción del talento presente en el mercado desde 1995. Contamos con más de 600 empleados en proyectos tanto nacionales como internacionales en sector TI.