About the job
Nuestro cliente es una startup de impacto social disruptiva en metodologías y soluciones para la enseñanza curricular de lengua en las etapa de Primaria. Se trata de una plataforma educativa plurilingüe actualmente implantada en el territorio nacional y que se comercializa con un modelo de negocio SaaS, con la que la compañía está revolucionando la forma de enseñar las lenguas en los centros educativos obteniendo resultados sorprendentes.

La visión es contribuir a transformar el modelo educativo mediante metodologías activas que estimulen en los alumnos las habilidades del siglo XXI: comunicación, creatividad, trabajo en equipo y pensamiento crítico.

TU MISIÓN
Como miembro de nuestro equipo de desarrollo, contribuirás al diseño, desarrollo y mantenimiento de nuestra interfaz basada en la web.

Tu misión será:
Participar en el diseño y la implementación de nuevas prestaciones y funcionalidades.
Supervisar y mejorar el sistema de carga de contenidos, así como el rendimiento en tiempo de ejecución de la plataforma web.
Participar en asegurar la compatibilidad del código de la interfaz de usuario entre navegadores y plataformas.
Definir e implementar soluciones innovadoras para mejorar la experiencia del usuario.
Mantener la calidad e integridad del código.
Supervisar el almacenamiento y copia de los datos, así como prever planes de contingencia.

RETO TÉCNICO
Participar en la migración de la plataforma a tecnologías más punteras y formar parte del desarrollo de un nuevo modulo que utiliza Machine learning/IA para procesar los datos en tiempo real y predecedir el desempeño de los estudiantes y ayudar en situaciones de TDH, autismo, dislexias...

TUS HABILIDADES Y APTITUDES:
Formación: Ingeniería/grado informático con más de 2 años de experiencia en el desarrollo de software.
Experiencia en el framework Ruby on Rails.
Experiencia en tecnologías web (HTML, JScript, JQuery).
Experiencia en bases de datos MySQL
Experiencia en herramientas de analítica como PowerBI, AirBNB Superset, Tableau o QlikView.
Persona proactiva con ganas de crecer dentro de una startup de impacto social, con capacidad de liderar el desarrollo estratégico del producto.
Capacidad analítica y de gestión de proyectos.
Persona positiva, creativa, empática y flexible que disfruta del trabajo en equipo
Buenos dotes de comunicación. Se valorará un buen conocimiento de Inglés

¿Estás interesad@ en trabajar en el entorno dinámico y ágil de una startup en la que puedes disfrutar de tu trabajo haciendo uso de tu iniciativa y autonomía, aprovechando tu capacidad para resolver problemas y desarrollando tu capacidad creativa?

¿Estás buscando un trabajo en el que tu contribución tenga un impacto social positivo como el que provoca esta nueva metodología?

Si es así ponte en contacto con; enocete@q-techrec.com