About the job
HI Iberia es una compañía española con más de 20 años de experiencia en el campo de las telecomunicaciones e informática, ayudando a nuestros clientes en el despliegue de nuevos servicios y soluciones, tanto a nivel interno como externo, proporcionándoles la flexibilidad y eficiencia necesaria.
Cuenta con un equipo multidisciplinar con amplia experiencia en el desarrollo de sistemas, productos y tecnologías de vanguardia que permite posicionarse como empresa innovadora en la búsqueda de soluciones a los retos que presenta la sociedad actual.

En la actualidad, necesitamos incorporar un Desarrollador Senior Full Stack con experiencia demostrable en:

DESARROLLO
• Java, NodeJS, Express, NPM, NGIX.
• HTML, JS, CSS.
• GIT.
• AWS.

BASES DE DATOS
• NoSQL: MongoDB (y Mongoose)
• SQL: MySQL, PostgreSQL, SQL

Conocimiento de Aplicaciones Android e iOS (Objective-C y Swift, Flutter).

OTRAS HABILIDADES
• Sistemas operativos: Linux (Ubuntu), OSX, Windows
• Sockets (Socket.io)
• Metodologías Ágiles

• Habilidades: Gestón y Capacidad de trabajo en equipo, capacidad para comunicador ideas y conocimiento, experiencia con equipos grandes y multi-disciplinares.

¿QUÉ TE OFRECEMOS?
- Incorpórate a nuestro equipo y cultura de HI entrando en proyectos tecnológicos e innovadores dentro de equipos multiculturales y multidisciplinares.
- Desarrollo de carrera profesional y plan de formación. Podrás adquirir o perfeccionar conocimientos en las tecnologías que utilizamos así como en habilidades.
- Nos importa tu bienestar.
- Podrás flexibilizar parte de tu salario a través de nuestro plan de retribución flexible donde tendrás varias opciones como tickets restaurante, seguro médico …
- Centro de trabajo: MADRID.
- Puedes venir cómod@ a trabajar, ¡no tenemos dress code!
- Promovemos la igualdad de oportunidades en la contratación y somos una compañía comprometida con la inclusión y la diversidad.