About the job
En AXPE Consulting estamos transformando el mundo de la Tecnología. Por ello, te invitamos a vivir una experiencia única desarrollando tu carrera en una Compañía multinacional, presentes en Europa y América que mira hacia el futuro. Nuestros valores definen nuestra identidad, son la palanca que nos ayuda a hacer realidad nuestro propósito y guían todas nuestras acciones y decisiones: apostamos por el TALENTO.

Desde el departamento de IT, buscamos un Azure Developer con experiencia en desarrollo Full Stack para participar en un proyecto del sector de seguridad:

¿Cuál es tu reto?

Desarrollo e integración de servicios web en Azure
Integración con servicios REST
Desarrollo Backend en entorno .Net y/o NodeJS: AAD, Azure SDK, etc.
Desarrollo Fronten en entorno Angular: Jest, VideoJS.

¿Qué buscamos de ti?

+ 3 años de experiencia como Azure Developer.
Experiencia previa y actual como desarrollador Full Stack
Experiencia con librerías de visualización de vídeos.

¿Qué valoramos?

Deseable certificación Azure Developer Associate: AZ - 204 o AZ- 203

¿Qué te ofrecemos?

Oportunidad de desarrollar tu carrera en contexto global.
Contrato indefinido.
Horario flexible y teletrabajo, para facilitar la conciliación con tu vida personal.
Seguro médico a precio reducido (para ti y familiares directos).
Formaciones y certificaciones a nuestro cargo, que te permitirán crecer profesionalmente junto a nosotros.
Formar parte de una compañía donde se fomentan las comunidades tecnológicas, el intercambio de conocimiento y la excelencia técnica.


En AXPE estamos orgullosos de ser una empresa experta en tecnología que apuesta fuerte por el talento. La responsabilidad corporativa es inherente a nuestro modelo de negocio, impulsamos la educación tecnológica tanto a nivel formativo como laboral.
Formar parte de AXPE es liderar la transformación del sector tecnológico.