About the job
Buscamos programadores enfocados en el mundo web con 1 a 3 años de experiencia, preferiblemente backend. Igualmente si crees que puedes encajar en el perfil estaremos encantados de conocerte :).

Somos una pequeña empresa enfocada en el bien hacer de los proyectos para nuestros clientes, asegurando que entreguemos no solo un buen producto por fuera si no también por dentro.

Son varios proyectos para empresa líder de sector telecomunicaciones, incluido un proyecto crítico para la atención al cliente final.

Ofrecemos:
Sueldo: 25-30k€
100% remoto
Trabajo centrado en programación, pocas reuniones
Bono de bienvenida de 500€ para comprar todo el material que necesites
Tus compañeros y superiores son programadores senior

Responsabilidades:
Identificar las soluciones para los problemas del cliente
Integrar procesos en herramientas internas
Mantener e implementar grandes mejoras en proyectos
Revisar, detectar y proponer mejoras en la infraestructura y proyectos

Requisitos:
1 a 3 años de experiencia en el sector web
Conocimiento de Typescript aplicado en NodeJS
Uso de BBDD relacionales
Creación de APIs REST
(Favorable) Experiencia en NestJS
(Favorable) Experiencia con CI/CD
(Favorable) Experiencia en testing