About the job
BABEL es una empresa internacional que presta servicios tecnológicos orientados a acompañar a grandes organizaciones en su proceso de Transformación Digital.


¿Qué buscamos?
Buscamos un/a programador/a con al menos 3 años de experiencia profesional en desarrollo Frontend trabajando con Angular.

Funciones a desempeñar:
- Creación de componentes Angular
- Desarrollos de interfaces en Angular

¿Qué ofrecemos?
-Empresa transparente y en crecimiento nacional e internacional.
-Carrera profesional y formación acorde.
-Contrato indefinido.
-Medidas de flexibilidad
-Remuneración innovadora y acorde a tu perfil profesional.
-Seguro médico y adicionalmente, tres opciones a elegir: seguro de vida, Netflix o Spotify. ¡Tú decides!
-Paquete flexible de ventajas sociales a la carta.
-Participación en los beneficios de la compañía.

¿Aceptas el desafío? ¡Te esperamos!

En BABEL fomentamos un entorno laboral basado en el respeto por nuestros profesionales, el desarrollo profesional y la promoción de la igualdad de oportunidades sin discriminación alguna por cuestión de género.

[Reglamento General de Protección de Datos UE 2016/679] El responsable de sus datos personales es BABEL GRUPO y los utilizará para la realización de procesos internos de selección de personal, tanto actuales como futuros, e informar a sus candidatos acerca de procesos de reclutamiento de la compañía, así como sobre técnicas, consejos y metodologías en los procesos de selección de personal. Aplicar en esta oferta de trabajo implica su autorización para el tratamiento de sus datos por nuestra parte. Sus datos curriculares serán conservados hasta que el candidato no manifieste su derecho de supresión, y hasta el plazo máximo de 1 año. Los datos personales recabados no serán en ningún caso cedidos a terceros salvo por obligaciones legales expresas. Puede ejercer los derechos que le asisten sobre protección de datos en la dirección proteccion.datos@babelgroup.com. Puede consultar información adicional, dirigiéndose a nuestra página web.