About the job
¿Estás buscando un cambio profesional?¿Quieres ser parte de un proyecto puntero e innovador?¿Te gusta mantenerte al día de las últimas tendencias tecnológicas? Si tu respuesta es un si, ¡Esta es tu oportunidad!

En Viewnext, empresa del Grupo IBM, estamos buscando Desarrolladores/as Fullstack Angular-Node con al menos 3 años de experiencia bajo ese rol, para formar parte de proyectos punteros para un importante cliente del sector bancario.

Tendrás la oportunidad de trabajar "codo con codo" con un gran equipo de profesionales como tú, donde podrás mostrar todo tu potencial y también seguir mejorando tu perfil profesional.

Requerimientos del puesto:
- Angular 6 o superior.
- Desarrollo Back en NodeJS con typescript.
- Creación de servicios / Microservicios / API's (En typescript o Java).
- Typescript.
- MySQL.


¿Por qué escoger Viewnext?
✔️ Salario competitivo
✔️ Formación en Tecnología y también en 'Soft Skills'
✔️ Acceso a las certificaciones tecnológicas más importantes del mercado.
✔️ Plan de carrera, seguimiento y evaluación anual de tu desarrollo profesional.
✔️ Plan de retribución flexible (seguro médico, transporte, formación y guardería).
✔️ Tarjeta Restaurante para trabajadores presenciales.
✔️ Programa de Teletrabajo "Full Remote".
✔️ Horario de 9.00 a 18.00 con flexibilidad de entrada y salida.
✔️ Jornada de Verano del 1 Julio al 15 de septiembre.
✔️ Buen ambiente de trabajo, innovador, abiertos e inclusivos.

Si crees que encajas en el perfil o conoces a alguien que pudiera estar interesad@, no dudes en inscribirte o ponerte en contacto conmigo, valoraremos tu candidatura en nuestro proceso de selección.

¿Quieres conocernos mejor? ¡En un par de minutos te lo contamos! -> https://www.youtube.com/watch?v=C9z50VSdjcs