About the job
¿Estás buscando un cambio profesional?¿Quieres ser parte de un proyecto puntero e innovador?¿Te gusta mantenerte al día de las últimas tendencias tecnológicas? Si tu respuesta es un si, ¡Esta es tu oportunidad!

En Viewnext, empresa del Grupo IBM, estamos buscando Desarrolladores/as FRONTEND con experiencia demostrable en ANGULAR de al menos 3 años, para formar parte de grandes proyectos de múltiples sectores y tener estabilidad y continuidad en la compañía.

Tendrás la oportunidad de trabajar "codo con codo" con un gran equipo de profesionales como tú, donde podrás mostrar todo tu potencial y también seguir mejorando tu perfil profesional.

Requerimientos del puesto:
-Experiencia con Angular 6 o superior.
-Experiencia con Java
-Experiencia con Html
-Experiencia conCSS3.
-Deseable experiencia node.
-Deseable experiencia con hibernate, jakarta y micropofile 4.0


¿Por qué escoger Viewnext?
✔️ Salario competitivo
✔️ Formación en Tecnología y también en 'Soft Skills'
✔️ Acceso a las certificaciones tecnológicas más importantes del mercado.
✔️ Plan de carrera, seguimiento y evaluación anual de tu desarrollo profesional.
✔️ Plan de retribución flexible (seguro médico, transporte, formación y guardería).
✔️ Tarjeta Restaurante para trabajadores presenciales.
✔️ Programa de Teletrabajo "Full Remote".
✔️ Horario de 9.00 a 18.00 con flexibilidad de entrada y salida.
✔️ Jornada de Verano del 1 Julio al 15 de septiembre.
✔️ Buen ambiente de trabajo, innovador, abiertos e inclusivos.

Si crees que encajas en el perfil o conoces a alguien que pudiera estar interesad@, no dudes en inscribirte o ponerte en contacto conmigo, valoraremos tu candidatura en nuestro proceso de selección.

¿Quieres conocernos mejor? ¡En un par de minutos te lo contamos! -> https://www.youtube.com/watch?v=C9z50VSdjcs