About the job
¡Ampliamos equipo en Tailor Made Java&OS! Buscamos a Desarrollador/a Backend Java con conocimientos de micro servicios en Quarkus.

¿QUÉ BUSCAMOS?

Perfiles con experiencia en:

Experiencia en desarrollo de microservicios en Java 8+
Experiencia en desarrollo con stack Spring Boot
Conocimientos de Docker y Kubernetes.
Metodología Scrum.
*Se valora experiencia en desarrollo en Quarkus

EXPERIENCIA

Al menos 2 años en puestos similares.

¿QUÉ OFRECEMOS?

· Estupendo ambiente laboral, las personas que componen nuestros equipos lo hacen posible.
· Teletrabajo y horario flexible.
· Formación a medida y posibilidad de participar en gremios y grupos transversales de difusión de conocimientos de todo tipo.
· Plan de carrera personalizado, para que alcances las metas que te propongas.
· Estabilidad laboral.
· Beneficios sociales con nuestra plataforma de retribución flexible y diversas iniciativas de salud y bienestar con nuestro programa VASS Care.

Si eres una persona con iniciativa y ganas de crecer tanto personal como profesionalmente, ¡no lo dudes e inscríbete! Te incorporarías de manera estable a nuestros equipos de Madrid.

*Se garantiza confidencialidad en todo el proceso de selección.