About the job
¿Quieres formar parte del #TeamPanel?
Ampliamos nuestros equipos de desarrollo backend. Llevamos la innovación y la excelencia tecnológica en nuestro ADN, y trabajamos con actitud positiva y con pasión para alcanzar nuestro objetivo: ayudar a nuestros clientes en su proceso de transformación.

Requisitos de la oferta...
Experiencia de al menos 5 años con Angular (versiones nuevas), SpringBoot, JS (ES6)

Requisitos valorables:
Conocimientos de HTML
CSS
Conocimientos de JS (ES6)
Formularios reactivos
Conocimientos de Java
Conocimientos de SpringBoot
Junit
Mockito
Postman
Conocimientos de SQL
Conocimientos de Git
Clean Code (SOLID, DRY, KISS)
Uso (no hace falta creación) de dockers.

¿De qué estarás a cargo?
Formarás parte de nuestros equipos formados por SQUADS de diferentes tecnologías, dentro de entornos Agile.
Participarás en la definición de la arquitectura del proyecto.
Formarás parte de un equipo multidisciplinar adoptando metodologías ágiles.
Participarás en el desarrollo del producto.

Lugar de trabajo:
100% remoto

¿Qué ofrecemos?
-Impulsaremos tu Talento con un Plan de Desarrollo Profesional y Programas de Tutoría individualizada.
-Completo Programa de formación que incluye desde programas de especialización técnica hasta idiomas, habilidades en gestión de proyectos, metodologías ágiles y certificaciones. Tanto on-line como presencial.
-Políticas de conciliación como el Teletrabajo en modo full-remote; jornada continua los viernes y en verano, flexibilidad horaria, días de permiso en navidad, y facilidades para la movilidad geográfica de los empleados.
-Beneficios sociales como retribución flexible, complemento al 100% de bajas médicas, condiciones especiales en seguro médico privado o Tarjeta VISA empleados.

Nuestra empresa es hoy referencia en el sector del Software Quality Assurance, participando en varios proyectos de investigación a nivel europeo, y con muchos más proyectos sobre los que podrás diseñar una trayectoria profesional a largo plazo. Aplica y nos conoceremos.