About the job
En Prime IT España, multinacional de servicios de Ingeniería y Consultoría Tecnológica, queremos ampliar nuestro equipo de desarrollo con Desarrolladores Front -end con experiencia en Angular versión 9 o superiores para un proyecto 100x100 remoto.

¿Qué estamos buscando?

Formación superior, Ingeniería Informática o áreas similares.
Experiencia profesional de, al menos, 3 años en desarrollo de Angular (últimas versiones).
Experiencia en desarrollo con TypeScript, CSS3, HTML5.
Valorable haber trabajado en desarrollo de ERPs.
Haber trabajado bajo la metodología SCRUM.
Persona proactiva y comunicativa.

A nuestros equipos les ofrecemos:

Contrato indefinido.
Desarrollo profesional personalizado.
Formación técnica y competencial a cargo de la empresa.
Participar en proyectos nacionales e internacionales.
Forma parte de una empresa joven, dinámica y en constante crecimiento.
Participar en proyectos con tecnologías punteras.

¡Envía su CV y únete al equipo Prime!

www.primeit.es