About the job
Éste es el reto:

Buscamos gente con entusiasmo y orientada al aprendizaje constante. Concretamente, nos encantaría encontrar una persona apasionada de JavaScript que controle y domine Vue.js con al menos 3 años de experiencia.

Entre otras cosas, esto es lo que harás:

En tu día a día:
Crear productos desarrollando con Vue.js.
Desarrollar cross-browser de aplicaciones responsive.
Dominio de HTML5 y CSS, y conocimientos de SCSS (sería genial que conozcas la filosofía BEM).
Conocer webpack y control de versiones distribuidos (Git / GitHub).
Trabajar con Cypress, Jest, o algúna herramienta de testing tanto end to end como de creación de tests unitarios.
Preocupación por la accesibilidad y Performance Web de las aplicaciones, utilizando herramientas como Lighthouse.
Conocer lo que son las aplicaciones SSR (Service Side Rendering) o PWA (Progressive Web Apps).
Asegurar los procesos de calidad de un proyecto.
Participar en toda la vida del proyecto, desde el prototipado y análisis funcional hasta el análisis y liderazgo técnico.
Definir la mejor solución técnica junto al resto de equipos de Tecnología.

Además, cuando lleves un tiempo aquí esperamos que seas capaz de:
Conocer otras tecnologías y lenguajes de servidor.
Lograr resultados en un entorno de ritmo acelerado y en constante cambio.
Construir un entorno de reconocimiento y celebración. Apropiarte de la visión de la compañía y que la hagas propia.

La experiencia en The Cocktail:

Modelo de trabajo basado en la autorresponsabilidad y la autogestión con horario flexible y teletrabajo.
Formación pensada para tu desarrollo profesional e individual.
Acceso a una red de gimnasios por un precio especial.
27 merecidos días de vacaciones al año y, por si no son suficientes, puedes disfrutar de hasta 5 días más de extra time.
Seguro médico privado con cobertura completa.
Posibilidad de retribución flexible (tarjeta restaurante, tarjeta transporte o cheque guardería).
Un equipo de trabajo a tu medida para que uses el sistema operativo que más te guste.
No tenemos dress code. Ven como quieras a trabajar.
Nuestras oficinas están ubicadas en el centro de la ciudad, tanto en Madrid como en Oviedo.
Ser parte de una compañía con alma: tenemos iniciativas de apoyo a la maternidad (una sala de lactancia en la oficina y programas para mamás y papás), la sostenibilidad (políticas zero waste), la igualdad de género y diversidad (iniciativas de visibilización e inclusión del colectivo LGTB+, colaboraciones para disminuir la desigualdad social...).

En The Cocktail pretendemos ser un referente en talento y calidad humana, y sólo lo conseguiremos siendo una compañía abierta y diversa, por eso tenemos un Código de Conducta que refleja nuestras expectativas de las personas que participan en la empresa. Ofrecemos un entorno acogedor para todos, independientemente de su identidad o expresión de género, orientación sexual, capacidad, origen, religión, estatus socioeconómico…

Próximos pasos:
Si has llegado hasta aquí es porque hemos conseguido llamar tu atención ;)
Nuestros procesos de selección suelen tener alrededor de dos o tres entrevistas, y es posible que en algún momento queramos verte en acción y te propongamos un reto técnico. Al final del proceso charlaremos acerca de las condiciones salariales del puesto, una vez te conozcamos bien y sepamos cuánto puedes aportar.
Si necesitas un tip para el proceso: simplemente queremos que seas tú.

¿Te vienes?