About the job
Así somos.
The Cocktail es una consultora tecnológica multinacional cuya misión es acelerar el crecimiento sostenible de nuestros clientes. Movilizamos grandes organizaciones para mejorar la relación entre las marcas y personas mediante el Diseño, los Datos y la Tecnología. Entendemos lo que nuestros clientes necesitan y orquestamos capacidades para lograr esos objetivos a una velocidad de vértigo. Nuestra cultura se basa en la diversidad, creatividad y en la mezcla de especialistas (estrategia, diseño, tecnología, data, investigación…) Nuestras carreras se caracterizan por un crecimiento profesional exponencial, y por la participación en proyectos con impacto real en grandes clientes. Formar parte de The Cocktail implica rodearse de un equipo inspirador del que aprender y que te ayudará a crecer. Trabajamos bajo la máxima de que es mejor pedir perdón que permiso, por eso, esperamos de ti una visión disruptiva y challenger, inconformismo y pasión por la excelencia y los desafíos.

Si quieres moverte en un entorno retador, crear proyectos innovadores y hacer que las cosas pasen, The Cocktail es para ti.

Este es el reto
Buscamos personas con experiencia desarrollando en Java o JavaScript que quieran reconducir su carrera y adentrarse en el mundo de Salesforce desarrollando soluciones junto a nuestro equipo con una visión end-to-end del proyecto.
Somos uno de los principales partners de Salesforce en España, reconocidos como Salesforce Platinum Partner, >4,8/5 en valoración de clientes :) y con un crecimiento sostenible y cercano, con más de 80 personas en el equipo incluyendo arquitectos de Salesforce referentes en la comunidad de desarrolladores.
Entre otras cosas, esto es lo que harás:
Trabajarás junto a más de 80 personas certificadas en Salesforce core cuya pasión es diseñar e implementar soluciones y aplicaciones en el ecosistema de Salesforce (sales, service, loyalty management, service voice, ....)
Aprenderás de arquitectos y con personas senior con más de 17 certificaciones y más de 5 años trabajando en el ecosistema y en la comunidad de desarrolladores.
Desarrollarás Clases Apex, Triggers, Procesos Batch y Lightning Web Components.
Te formarás en las soluciones de Salesforce más innovadoras (Mulesoft, Service Voice, Sustainability, etc…)
Aprenderás y trabajarás desarrollando Integraciones (REST, SOAP, Web Services, etc.)
Trabajarás en un equipo con compañeros/as con diferentes perfiles: diseño, negocio, estrategia y otros perfiles técnicos.
Nos encanta pasarlo bien, así que te pedimos que saques el sentido del humor y nos dejes conocerte!
Para llevar a cabo estas tareas necesitarás:
Experiencia de al menos 2 años desarrollando con Java o JavaScript habiendo participado en el ciclo de vida completo de un proyecto, y conociendo las best practices de programación
Experiencia deseable analizando y entendiendo requerimientos de negocio, y elaborando diseños técnicos
Amplio conocimiento de la programación orientada a objetos
También nos encantaría que:
Tengas experiencia desarrollando Integraciones (REST, SOAP, Web Services, etc.)
Tengas capacidad resolutiva
Seas capaz de leer y entender documentación técnica en inglés.
Vengas con ganas de aprender.
Tengas sentido del humor y ganas de pasarlo bien con nosotros.

¿Cómo es la experiencia en The Cocktail?
Modelo de trabajo basado en la autorresponsabilidad y la autogestión con horario flexible y teletrabajo (de verdad). Decides tu horario, desde dónde trabajas y cómo lo haces.
Buscamos la excelencia/mejora en lo que hacemos, generando un ambiente colaborativo. Nuestra filosofía es 70-20-10 (70% se aprende de la experiencia, 20% de mentores/referentes y 10% de formación reglada).
Podrás disfrutar de 25 días de vacaciones al año repartidos entre verano y Navidad, sobre todo. También te regalamos Nochebuena y Nochevieja.
Paquete de ventajas sociales y posibilidad de retribución flexible.
No tenemos dress code. Ven como quieras a trabajar.
Ser parte de una compañía con alma: tenemos iniciativas de apoyo a la maternidad (una sala de lactancia en la oficina y programas para mamás y papás), la sostenibilidad (políticas zero waste), la igualdad de género y diversidad (iniciativas de visibilización e inclusión del colectivo LGTB+, colaboraciones para disminuir la desigualdad social...).
Descuentos y múltiples ventajas para tu ocio y día a día.
En The Cocktail pretendemos ser un referente en talento y calidad humana, y sólo lo conseguiremos siendo una compañía abierta y diversa, por eso tenemos un Código de Conducta que refleja nuestras expectativas de las personas que participan en la empresa. Ofrecemos un entorno acogedor para todos, independientemente de su identidad o expresión de género, orientación sexual, capacidad, origen, religión, estatus socioeconómico…

Próximos pasos:
Si has llegado hasta aquí es porque hemos conseguido llamar tu atención ;)
Apúntate a la oferta y el equipo de People echará un vistazo a tu CV. Si coincide con lo que buscamos, recibirás una llamada para conocernos mejor y te contaremos más sobre The Cocktail y sobre el rol.

Nuestros procesos de selección suelen tener alrededor de dos o tres entrevistas, y es posible que en algún momento queramos verte en acción y te propongamos un reto técnico. Al final del proceso charlaremos acerca de las condiciones salariales del puesto, una vez te conozcamos bien y sepamos cuánto puedes aportar.

Si necesitas un tip para el proceso: simplemente queremos que seas tú.

¿Te vienes?