About the job
¿Te interesaría seguir desarrollándote como Fullstack Developer en proyectos web, con tecnologías como Javascript, NodeJS o NextJS y trabajando en metodología ágil?

Desde Oxigent Technologies, consultora tecnológica joven, seleccionamos un/a FULLSTACK DEVELOPER para formar parte del equipo de desarrollo, 100% remoto, trabajando en el desarrollo de los productos web de una empresa con proyectos del área de la Biomedicina.

Requisitos:

-Experiencia consolidada en Typescript i NodeJS.
-Sería ideal Conocimientos de NestJS.
-Preferible experiencia en Angular o React a la parte de frontend.
-Ideal poderse comunicar con Cloud desde el PC o dispositivo, especialmente con Azure SDK
-Windows & Linux OS
-Inglés: Buen nivel


Y llegados a este punto… ¿qué te ofrecemos?

Contrato indefinido a través de Oxigent Technologies.
Salario acorde a la experiencia aportada (38.000-45.000 euros brutos / año).
Flexibilidad horaria y teletrabajo 100%.
Cheque formativo anual.
Paquete de retribución flexible aplicable a seguro médico, restaurante, transporte, guardería y formación.
Seguro médico privado.
Andjoy.