About the job
Este es el reto:

En The Cocktail trabajamos con grandes clientes y estamos habituados a sectores complejos (Energía, Banca, Travel, Retail etc). Desde hace 5 años acompañamos a una de las principales empresas del sector energético a llevar a cabo su plan de transformación digital.

Durante este tiempo hemos creado un equipo con espíritu propio "we make things happen", haciendo nuestro cada objetivo y trabajando para esa finalidad, en lugar de para el proyecto. En definitiva, lo damos todo porque nos gusta la épica y nos mueve el impacto.

Como parte de este equipo, te unirás a una de las cuentas más grandes de la compañía, formando parte activa para ayudarnos a llegar más lejos.

¿Qué buscamos?
Al menos 5 años de experiencia construyendo productos digitales.
3 años de experiencia construyendo aplicaciones en Node.js.
Te desenvuelvas bien con frameworks como NestJS y Express.
Que trabajes siempre con tests para que el código sea mantenible y escalable.
Que hayas trabajado en entornos cloud, con filosofía DevOps y tecnologías como Docker y Kubernetes.
Que conozcas la arquitectura hexagonal y sigas las buenas prácticas de Clean Code.
Que tengas buenas capacidades comunicativas, conozcas las metodologías agile y sensibilidad por el negocio y el producto final.

Entre otras cosas, esto es lo que harás:
Participas en la definición de los productos en los que estés involucrado, aportando valor y nuevas ideas para llevarlos al siguiente nivel.
Liderarás sesiones con tecnología y negocio para mostrar el valor aportado en cada nueva release.
Diseñarás, crearás e integrarás servicios de alta demanda, con impacto directo en cliente final.
Liderarás el desarrollo de nuevas funcionalidades de los productos en los que estés involucrado, además de supervisar las de otros proyectos del equipo.
Serás pieza clave en el desarrollo de nuevos estándares y buenas prácticas, siguiendo principios como SOLID, Clean Code o Clean Architecture y asegurando la calidad del código mediante Testing (unitario y e2e) y reglas de cobertura mínima.


¿Cómo lo harás?:
El equipo está formado por squads multidisciplinares, donde trabajan de la mano desarrolladores, diseñadores, project managers y product owners, enfocados en diferentes productos y servicios. Los proyectos mantienen un mismo stack y tienen interdependencias (técnicas y de negocio) lo cual te lleva a conocer no solo el proyecto en el que trabajas, sino el que otros compañeros desarrollan.

El modelo de trabajo está basado en aportar valor a través de metodologías agile, que aplicamos usando Azure Devops. Por si te lo preguntas nuestro flujo de trabajo es así:

El equipo de producto define el Product Backlog, con los requisitos funcionales y lo descompone en épicas e historias de usuario. Con esta definición, el equipo técnico lo estudia y ve las implicaciones que supondrá el desarrollo.

A partir de este momento, comenzamos a trabajar en ciclos iterativos donde, refinamos las HU conjuntamente con Negocio y Diseño, planificamos Sprints de 3 semanas, y al finalizar celebramos un Sprint Review que validen el valor aportado y Retrospectivas que permitan al equipo seguir mejorando.

¿Con quién trabajarás?
Somos más de 120 perfiles técnicos acostumbrados a entornos con alta incertidumbre y especialización en tecnologías state of the art. Entre este grupo, se encuentra un equipo de 40 personas especializadas en tecnologías de canal (Node+Vue) a los que te unirás. Algunas de las personas con las que trabajarás son:
Keko Ponte (CIO)
Clara Tió (CDO)
Jesús Sayar (IT Manager):
Maria José Sanchez & Miguel Canelo (Tech Leads)


¿Cómo es la experiencia en The Cocktail?
Modelo de trabajo basado en la autorresponsabilidad y la autogestión con horario flexible y teletrabajo (de verdad). Decides tu horario, desde dónde trabajas y cómo lo haces.
Buscamos la excelencia/mejora en lo que hacemos, generando un ambiente colaborativo. Nuestra filosofía es 70-20-10 (70% se aprende de la experiencia, 20% de mentores/referentes y 10% de formación reglada).
Podrás disfrutar de 25 días de vacaciones al año repartidos entre verano y Navidad, sobre todo. También te regalamos Nochebuena y Nochevieja.
Paquete de ventajas sociales y posibilidad de retribución flexible.
No tenemos dress code. Ven como quieras a trabajar.
Ser parte de una compañía con alma: tenemos iniciativas de apoyo a la maternidad (una sala de lactancia en la oficina y programas para mamás y papás), la sostenibilidad (políticas zero waste), la igualdad de género y diversidad (iniciativas de visibilización e inclusión del colectivo LGTB+, colaboraciones para disminuir la desigualdad social...).
Descuentos y múltiples ventajas para tu ocio y día a día.

En The Cocktail pretendemos ser un referente en talento y calidad humana, y sólo lo conseguiremos siendo una compañía abierta y diversa, por eso tenemos un Código de Conducta que refleja nuestras expectativas de las personas que participan en la empresa. Ofrecemos un entorno acogedor para todos, independientemente de su identidad o expresión de género, orientación sexual, capacidad, origen, religión, estatus socioeconómico…

Próximos pasos:
Si lo que te contamos te suena bien, haz click en “solicitar” ¡estamos deseando conocerte!
Si tu perfil coincide con lo que buscamos, recibirás una llamada para conocernos mejor y comenzar el proceso de selección.

¿Te vienes?