About the job
Buscamos un perfil Desarrollador/a Back End con Node para trabajar en un proyecto 100% remoto para una importante multinacional.
El proyecto es estable, a muy largo plazo, con metodologías agiles y 100% teletrabajo para poder desarrollarse desde cualquier parte de España.

Requisitos:

Experiencia de 2-3 años como mínimo en desarrollo Back-End con Node.
Experiencia trabajando con Javascript y Typecript,
Experiencia con sistemas de bases de datos relacionales y no relacionales.
Capacidad para comunicar ideas y trabajar en equipos multi-disciplinares.

Muy valorable:

Experiencia con tecnologías de infraestructura y proveedores de Hosting como AWS y/o Google Cloud.
Haber trabajado con metodologías ágiles.
Nivel de inglés intermedio - alto (b2)

¿POR QUÉ CAPITOLE?

Nos diferenciamos en que ponemos en el centro de las decisiones a las personas, como uno de nuestros valores principales. Somos conscientes del valor humano y, por ello, te ofrecemos:

Contrato indefinido
Presupuesto de formación individual de 1.200 euros anuales para que lo utilices en lo que tú quieras (eventos tecnológicos, libros, formaciones, certificaciones etc.)
Dietas por desplazamiento, no tendrás que pagar por tu desplazamiento, nosotros te ayudamos
Seguimiento con tu equipo todos los meses para tener un continuo feedback
Flexibilidad horaria para ayudarte a conciliar tu vida profesional / familiar
Teletrabajo
Retribución Flexible (Tickets Restaurante, Tickets Transporte, Guarderia)
Andjoy (Gymforless)
Seguro médico Privado

Para que conozcas a toda la familia:

Team Buildings todos los meses, no te puedes perder la Pool Party o la cena de Navidad
Equipo de Fútbol patrocinado por Capitole
Comunidades tecnológicas para que compartas tus conocimientos e ideas con los demás equipos. ¡¡¡Compartir el conocimiento interno es fundamental!!!
¿Aún no nos conoces? ¡¡Descúbrenos!!

https://www.welcometothejungle.com/es/companies/capitole-consulting

https://capitole-consulting.com/