About the job
JavaScript (ES6); React ;Vue; Testing |Proyecto Estable, empresa de viajes, 100% remoto

About Our Client

Contratación a través de Page Technology Services para importante proyecto en empresa española referente a nivel internacional en viajes.

Últimas tecnologías, gran equipo multidisciplinar (Agile) de profesionales, movidos por la búsqueda de la excelencia.

Job Description

Construir y desarrollar una de las plataformas de minoristas de vuelos más grande de Europa.
Creación de aplicaciones de alto rendimiento.
Impacto real en el usuario.
Entregar software de alta calidad y bien testado.
Equipos de trabajo multiculturales.
Best practices.
Levantar riesgos y bloqueos.
The Successful Applicant

JavaScript (ES6)
ReactJS y/o Vue
GraphQL
Testing: Mocha.Chai, Sinon.js, Jest
Automation test: Selenium, Cucumber, Node.js
SASS, CSS-in-JS y styled-components
Webpack, babel, grunt, npm
Inglés Alto.
What's on Offer

Contratación indefinida con Page Technology Services.
Posibilidad de trabajar 100% en remoto.
Excelente clima laboral.
Desarrollo profesional.
Salario competitivo en función de la experiencia aportada con las tecnologías descritas en la oferta.
Beneficios sociales flexibles a través de la plataforma Cobee.
Compensación de gastos de teletrabajo.
Retribución flexible.
Contact: Noelia Lopez

Quote job ref: JN-082022-5718175