About the job
Desde B2M estamos seleccionando un Full Stack developer para importante empresa multinacional líder en el sector tecnológico para formar parte de su equipo de desarrollo digital consumer.

Si quieres un proyecto interesante y retador que te permita una sólida carrera profesional dentro de una multinacional, esta es la oportunidad perfecta para ti.

Responsabilidades:

Desarrollo backend en Python sobre una arquitectura basada en microservicios.
Escritura de tests que permitan automatizar las pruebas de los componentes desarrollados para asegurar su calidad.
Diseño de componentes de calidad dentro de la infraestructura del producto, poniendo foco en la mantenibilidad, fiabilidad y escalabilidad de los mismos.
Contribuir en la optimización del rendimiento de la solución, prestando atención al uso de recursos, tráfico de red, tiempos de respuesta, etc.
Desarrollo frontend en ReactJS sobre una arquitectura basada en microservicios

Conocimiento Técnico indispensable:

Conocimiento Python
Conocimiento de frameworks de desarrollo frontend (deseable ReactJS)

Valorable:

Arquitecturas basadas en microservicios con Docker (Kubernetes)
Diseño batch-jobs SparkSQL (preferible pyspark)
Sistemas de colas.
Git, Prometheus, Grafana, Kibana
Bases de datos relacionales (actualmente utilizamos MySQL)

Experiencia:

3 años de experiencia en desarrollo de software

Idiomas:

Inglés (competencia profesional)

Ubicación: Madrid (Posibilidad de teletrabajo 100%)