About the job
En ALTEN SPAIN, tenemos claro que el éxito de nuestros proyectos se debe a las personas que forman nuestro equipo. Por ello, si cuentas con 5 años de experiencia como Full Stack Engineer y quieres continuar con tu carrera profesional, nos comprometemos a impulsar tu talento, satisfacer tus expectativas laborales y hacerte sentir como en casa. ¿Te unes a nuestro #WelcomeHome? ¡Sigue leyendo!

¿Qué buscamos?

- Mínimo 5 años de experiencia
- Tecnologías: .NET, .NET Core, C#, API, HTML, CSS, React, SQL server.

¿Qué podemos ofrecerte?

- Teletrabajo
-Formar parte de uno de nuestros mayores clientes del sector privado.
- Contrato indefinido y posición estable.
- Formar parte de una gran empresa competitiva y en continuo crecimiento.
- Integración en un equipo de profesionales altamente cualificado, con un buen clima laboral, innovador y dinámico.
- Formación especializada y desarrollo profesional continuo.
- Beneficios sociales y plan de compensación flexible.

¿Quiénes somos?

Somos un equipo. Formamos parte de ALTEN, una multinacional europea especializada en proporcionar servicios de consultoría, tecnología de la información y servicios de ingeniería a las principales compañías del mercado español.

Si te gustan las cifras, te diremos que tenemos una facturación mundial de más de 2.900 millones de euros, contamos con 42.300 profesionales y estamos presentes en más de 30 países.

Además, en ALTEN nos enorgullecemos de ofrecer igualdad de oportunidades con independencia de género, edad, diversidad de capacidades o país de origen. Nuestro compromiso está con el talento y con las personas que lo tienen.

¡Si eres talento, eres ALTEN!