About the job
¿Interesad@ en trabajar en una compañía dónde cercanía y transparencia sean los pilares básicos? ¿Buscas una compañía sin mandos intermedios, en la que puedas elegir tu desarrollo profesional sin imposiciones? ¿Te gustaría formar parte de una cultura Agile de verdad, buscando siempre las soluciones tecnológicas más innovadoras?

¡Estas de suerte! En QO creemos que el éxito parte de personas motivadas, que buscan siempre la excelencia en su trabajo. Si tu objetivo es ser parte de una comunidad transparente que aliente el crecimiento personal, y donde tu bienestar y desarrollo profesional sea igualmente importante, estamos hechos el uno para el otro ❤️.

En Quality Objects estamos buscando incorporar un perfil Desarrollador FullStack con experiencia en Java, SpringBoot y Angular. Con una ambiente de trabajo agradable y con opciones de aprender nuevas tecnologías.

Modalidad: 100% remoto

Requisitos mínimos:

Mínimo 3 años de experiencia en Desarrollo Java y con Spring.
Experiencia con Angular.
Capacidad de trabajo en equipo.

Valorable:

Experiencia con React y Vue

A partir de aquí todo lo que puedas aportar es un plus!

Pasión por la tecnología, tus habilidades técnicas y tu motivación es lo único que necesitas para convertirte en nuestro QOmpi.

Somos una empresa diferente, trabajando en proyectos con tecnología y metodología puntera. Nuestro deseo es la búsqueda incansable de la excelencia, priorizando siempre el trato humano.

Algunas de las cosas que te ofrecemos:

Seguro Médico: La empresa pagará el 100% del coste de un seguro médico privado
Plan retribución flexible (tickets restaurante, transporte y guardería)
Subvención Formación en idiomas: Se subvencionará el 75% del coste mensual de cualquier academia de idiomas (aplicable a cualquier idioma, no sólo inglés) seleccionada por el empleado hasta un máximo de 90EUR/mes.
Subvención Formación técnica: Certificaciones al 100%, Cursos y master desde un 25% hasta el 100% del coste. Plataforma interna gratuita de formación técnica, keep learning!
Seguro Médico Gratuito para Hijos durante los 24 primeros meses desde su nacimiento.
Subvención guardería para niños hasta 3 años
Salario competitivo

¡Te estamos esperando!