About the job
¿POR QUÉ ELEGIR SNGULAR?

La gente viene a Sngular atraída por los proyectos, que usan tecnologías punteras, pero se quedan por los grandes profesionales con los que trabajan. Y además porque ofrecemos esto:
Acceso a formación continua: presupuesto individual para formación, obtención de certificaciones, 2 días libres para asistencia a eventos, acceso ilimitado a Udemy, clases de inglés.
Plan de carrera y seguimiento 1 to 1.
Flexibilidad horaria, full remote, posibilidad de trabajar desde nuestros Hubs.
Jornada intensiva en julio y agosto.
22 días de vacaciones + día de cumpleaños + 2 días de asistencia a eventos técnicos + 24 y 31 de diciembre.
Wellbeing pack: Ayuda para la mejora del bienestar.
Retribución flexible.
And last, but not least: ¡porque somos muy sngulares! Tenemos Tutti Fruties todos los viernes (ya te diremos en qué consisten), fiestas, espacios donde podrás expresarte, proponer cambios y ser partícipe de ellos (lo que nos gusta llamar #challengeyourcompany).

En Sngular nuestro propósito y valores nos han dado como resultado una empresa con una cultura plural, donde trabajamos con respeto a todo el mundo, donde existe una igualdad de oportunidades real, donde nos enorgullecemos de ser proactivos, trabajamos con humildad e intentamos mantener siempre un sano espíritu de equipo, sin perder nunca el buen humor.
Conoce todo lo que hace de Sngular un #BestPlaceToGrow

¿QUÉ VALORAMOS PARA ESTA OPORTUNIDAD?

Que tengas un perfil de desarrollo full stack, con altos conocimientos de Node.JS, JavaScript y Angular/Vue/React
Experiencia de al menos 4 años en un rol similar.
Que trabajes con nosotros en equipo para alcanzar los objetivos que nos ponemos y acordamos en cada sprint.
Que seas capaz de participar en el diseño
Que tengas un profundo conocimiento de patrones y arquitecturas de desarrollo
Que te preocupe velar por la calidad de desarrollo y limpieza de código (Clean Code).
Que hayas participado de forma activa en diseño y desarrollo de APIs REST.
Que tengas experiencia en el desarrollo bajo un modelo de integración continua y revisión de código.
Que tengas pasión, gran capacidad de autogestión, actitud de mejora y aprendizaje continuo.
Que seas un jugador de equipo.
Que tomes responsabilidad respecto al producto y no solo la tecnología.

¿QUÉ HARÁS EN SNGULAR?

Trabajar en desarrollo con la persona que lleva todas las herramientas asociadas a la gestión del CRM, analítica digital y aledaños (plataformas adobe, Tealium, Google, Salesforce, etc...).
Escribir un código de fondo robusto y fácil de mantener.
Desarrollar software utilizando enfoques modernos de ingeniería y metodologías ágiles.
Programar con las mejores prácticas en desarrollo trabajando con un código bien estructurado.
Participar en la vida y el día a día del equipo y contribuir a la toma de decisiones


Si sientes que Sngular es tu empresa para seguir creciendo a nivel profesional da un paso adelante e ¡INSCRÍBETE!