About the job
Serviguide BPO, perteneciente al grupo HPS, precisa incorporar un Desarrollador Fullstack Junior con al menos 2 años de experiencia para trabajar en un importante proyecto para una importante entidad bancaria ubicada en Londres, UK.

Ofrecemos
Contrato indefinido.
Horario: de 8:00 a 18:00 de lunes a jueves y de 8:00 a 15:00 los viernes
Participación en proyectos y tecnologías innovadoras.
Ambiente de trabajo internacional.
Modelo 100% REMOTO desde España para UK.
Principales Actividades
Diseñar, implementar aplicaciones en varias tecnologías
Asistir en el análisis y diseño de nuevos procesos en torno a la definición de requisitos,
recopilación de información y metodologías de documentación consistentes.
Construir despliegues automatizados de aplicaciones y configuraciones de sistemas
Participar en la revisión del código y contribuir a mejorar las prácticas comunes.
Debe tener la capacidad de investigar, analizar y desarrollar microservicios
Impulsar, diseñar, implementar y mantener la automatización del despliegue desde el check-in del código hasta la producción.
Analizar las metodologías para la mejora de los procesos, la mejor utilización de los recursos, las mejoras del producto, la mejora de las comunicaciones y la resolución más rápida de los problemas.I.
Requisitos

¿Qué buscamos en este puesto?
Pasión / interés por la tecnología y la metodología de puesta en marcha.
Deseo de aprender
Trabajo y conocimiento sobre bases de datos (i.e.postgresql, mysql, oracle, neo4j), servidores de aplicaciones (i.e. tomcat, jetty), HTML5, framework Java Script, microservicios y tecnologías J2EE.
Trabajo y conocimiento sobre API
Experiencia práctica trabajando bajo metodologías ágiles, framework backend (i.e Spring, Spring Boot, hibernate ...) y framework frontend (i.e React, Angular)
Experiencia en desarrollo de UI basado en componentes (react, angular)
Experiencia en desarrollos en plataformas basadas en la nube (Azure, AWS)
Capacidad para asociarse con ingenieros de software internos o externos y analistas de calidad para identificar el curso de las resoluciones.
Capacidad para solucionar rápidamente los problemas y excelentes habilidades analíticas de resolución de problemas.
Capacidad para adaptarse rápidamente a las nuevas tecnologías y a los cambios en los requisitos del negocio.
Mentalidad de resolución de problemas y capacidad analítica.
Adaptación a los cambios y resultados efectivos.
REQUISITOS obligatorios

Al menos 2 años en backend, basado en Java - Spring boot e hibernate, y al menos 1 año en Angular o ReactJs o HTML.

Deseable

1 año en Jenkins, y conocimientos de desarrollo en la nube (Azure / AWS)


Nivel C1 de Inglés: Proyecto Internacional**