About the job
¡OFERTA PRÁCTICAS REMUNERADAS!
¡En Erum Vial tenemos nueva vacante de prácticas para el departamento de prácticas de diseño, en concreto DISEÑADOR WEB!
En Erum Vial precisamos de una persona capaz de encargarse de la creación de los contenidos multimedia de nuestro sitio web y de la calidad técnica del mismo.
Ocuparse de la puesta en marcha de páginas web de empresas, boletines de noticias, plataformas de comercio electrónico, campañas de marketing online, entre otros serán algunas de tus tareas ¡Te esperamos!

Aprenderás a diseñar...

Gráficos, sonido, multimedia, colores y estilo de páginas web.
La interactividad de páginas web.
La navegación y los enlaces de sitios web.
Además... Emplearás técnicas de TI y diseño para montar sitios web.


Dominarás herramientas como... Photoshop, Illustrator, Dreamweaver, Flash, sketch, etc.
Tendrás conocimiento de lenguajes como... HTML, CSS y JS.
Además, tendrás conocimientos de frameworks de extensión de Javascript como jQuery, etc
Tus beneficios...

Prácticas remuneradas
Horario jornada intensiva en los meses de verano
100% Remoto
Formar parte de uno de los proyectos más innovadores del panorama internacional
¡ÚNETE A NOSOTROS!