About the job
En Uttopion estamos buscando un Desarrollador Fullstack para unirse a nuestro equipo.

Requisitos Mínimos
• Más de 5 años de experiencia en programación.
• Dominio de lenguajes front-end fundamentales y experiencia en el desarrollo de aplicaciones web como HTML, CSS y Javascript.
• Experiencia laboral comprobada con GIT.
• Experiencia en el desarrollo de API Rest
• Capacidad para trabajar en equipo y de forma autónoma: gestionar prioridades y cumplir plazos.
• Ser organizado, responsable y proactivo.

Requisitos deseados

• Experiencia en maquetación web y desarrollo web responsive, con criterio, excelente gusto y atención a los detalles.
• Experiencia en Ruby on Rails.
• Conocimientos de plataformas cloud. Ej: AWS, Azure, Google…
• Conocimientos con bases de datos relacionales y no relacionales. ( PostgresSQL, MySQL, MongoDB, Redshift, Cassandra…)

Responsabilidades
• Desarrollar y mantener la arquitectura del sitio web front-end.
• Desarrollar funcionalidades en back-end.
• Escribir pruebas automatizadas para asegurar el correcto funcionamiento de la aplicación.
• Escribir código de alta calidad, rendimiento y mantenimiento.
• Estimación de tareas de sprints Scrum.

Beneficios
• Salario basado en experiencia
• Contrato indefinido a tiempo completo o freelance
• Un ambiente de trabajo bueno y joven
• Horas de trabajo flexibles