About the job
LA EMPRESA:

En NEXT DIGITAL HUB llevamos 3 años acompañando a las empresas en su camino de transformación digital. Nuestras principales áreas de trabajo son el desarrollo de software y el mundo Big Data, trabajamos 100% en remoto ¡y estamos en plena fase de expansión!

EL PUESTO:

Buscamos reforzar nuestros equipos de desarrollo con desarrolladores senior (mínimo 2 años de experiencia) expertos en stack MERN (Node y React), opcionalmente con conocimientos de GraphQL.

SOFT SKILLS:

Buscamos personas comprometidas con el trabajo de calidad y habituadas a trabajar en equipo. También nos gustaría que tuvieses buenas habilidades comunicativas, ya que el puesto requerirá un trato continuo con el cliente, y por supuesto valoramos que tengas un buen nivel de inglés.

¿QUÉ OFRECEMOS?

Puesto de trabajo 100% remoto y con horario flexible: apostamos por la conciliación y por modelos de trabajo basados en la responsabilidad y la autogestión.
Un entorno de aprendizaje continuo con charlas, meetups, certificaciones pagadas y asistencia a los principales eventos de programación.
Un ambiente joven y colaborativo, donde te sentirás apoyado desde el primer día. Echa un vistazo a nuestro equipo: https://www.nextdigital.es/es/team
Portátil de última generación y setup para trabajo en remoto (monitor, etc)
Amplio programa de retribución flexible (tarjeta restaurante, tarjeta transporte, cheque guardería y seguro médico)
Clases de inglés gratuitas
~30 días de vacaciones (23 días + días extra en Navidad)
Un salario competitivo en función de tus conocimientos y experiencia, revisado anualmente.

¡TE ESPERAMOS!