About the job
This job is sourced from a job board. Learn more
Desde beonit trabajamos para ir más allá, donde las personas, el talento y el hacer son muy valorados por la compañía.

Estamos buscando un Desarrollador Full Stack apasionado por la tecnología, que le guste trabajar en un ambiente colaborativo donde se presta ayuda sin pedir nada a cambio, y que le guste remar en la misma dirección del equipo para contruir un ambiente agradable con el engranaje perfecto.

¿Cuál será tu misión?

La misión es desarrollar una serie de pantallas y una web por la cual los candidatos de la empresa puedan buscar empleo.

¿Qué necesitamos de ti?

Al menos cinco años de experiencia como desarrollador.

Experiencia en desarrollo Backend con Node.js.

Experiencia en el desarrollo Frontend con Vue.js o React.

Conocimientos en Bases de Datos.

Recomendable conocimientos en Docker y Kubernetes.

Recomendable conocimiento DevOps.

Qué podemos ofrecerte

Crecimiento al mismo ritmo de la compañía, en un ambiente profesional junto a un equipo colaborativo.

Si crees que eres la persona adecuada, no dejes pasar esta oportunidad.

¡Queremos conocerte!
Desired Skills and Experience
Programador, Analista-Programador, Fullstack, JavaScript, Node.js, React, Vue.js, Virtualización, Docker, Kubernetes