About the job
Job#: 1300399

Job Description:

We are looking someone in Sunnyvale, CA willing to go to office once a week.

The requirement high level is:
At least 3 years of relevant hands on experience developing Java Back end microservices on cloud based environments
At least 3 years of experience with CI/CD approach
Desirable experience in Ecomm based environments
At least 1 year of experience with Cassandra.
Walmart experience is a plus

EEO Employer

Apex Systems is an equal opportunity employer. We do not discriminate or allow discrimination on the basis of race, color, religion, creed, sex (including pregnancy, childbirth, breastfeeding, or related medical conditions), age, sexual orientation, gender identity, national origin, ancestry, citizenship, genetic information, registered domestic partner status, marital status, disability, status as a crime victim, protected veteran status, political affiliation, union membership, or any other characteristic protected by law. Apex will consider qualified applicants with criminal histories in a manner consistent with the requirements of applicable law. If you have visited our website in search of information on employment opportunities or to apply for a position, and you require an accommodation in using our website for a search or application, please contact our Employee Services Department at employeeservices@apexsystems.com or 844-463-6178.

4400 Cox Road

Suite 200

Glen Allen, Virginia 23060

Apex Systems is an equal opportunity employer. We do not discriminate or allow discrimination on the basis of race, color, religion, creed, sex (including pregnancy, childbirth, breastfeeding, or related medical conditions), age, sexual orientation, gender identity, national origin, ancestry, citizenship, genetic information, registered domestic partner status, marital status, disability, status as a crime victim, protected veteran status, political affiliation, union membership, or any other characteristic protected by law. Apex will consider qualified applicants with criminal histories in a manner consistent with the requirements of applicable law. If you have visited our website in search of information on employment opportunities or to apply for a position, and you require an accommodation in using our website for a search or application, please contact our Employee Services Department at employeeservices@apexsystems.com (Do not submit resumes or solicit consultants to this email address). Join our Talent Network! UnitedHealthcare creates and publishes the Transparency in Coverage Machine-Readable Files on behalf of Apex Systems.