About the job
Einleitungstext

Unser agiles und interdisziplinäres Produktteam betreut den kompletten Lebenszyklus der „Mein dm-App“ für Android und iOS, welche das Einkauferlebnis in den Märkten digital ergänzt und erlebbar macht.

Bei den digitalen Kundenservices setzen wir auf eine hohe Code-Qualität sowie eine exzellente Nutzerfreundlichkeit, die wir durch hybride App-Entwicklung erreichen. Hierbei setzen wir auf einen nativen App-Rahmen und darauf aufbauende Feature-Entwicklung mit React Native oder Jetpack Compose.

Um unserem Qualitätsanspruch gerecht zu werden, setzen wir auf Pair Programming, ausgeweitetes Testing, Continuous Integration & Delivery. Technologie- und Architekturentscheidungen werden weitestgehend im Team erarbeitet und verantwortet.

Einen Eindruck, wie unser Team arbeitet und wie die „Mein dm-App“ entsteht, erhältst du in diesem Video.

Du wohnst nicht in der Region Karlsruhe? Kein Problem! Bei Interesse ist es möglich, fast vollständig remote zu arbeiten.

Deine Aufgaben

Agile Entwicklung der „Mein dm-App“
Wartung, Testen und Pflege
Weiterentwicklung unserer Entwicklungs- und Qualitätsprozesse
Enge Zusammenarbeit im cross-funktionalen Team sowie mit anderen Entwicklungsteams und Fachabteilungen
Entwicklung eines für mobile Apps optimierten Backends

Das bringst du mit

Erfahrung in der Entwicklung von mobilen Apps
Sehr gute Kenntnisse in Kotlin und gute Kenntnisse in Java
Fundiertes Wissen über Dependency Management, Build- und Releaseprozesse, Automatisierung sowie passende Tools
Idealerweise Erfahrung mit React Native (JavaScript/TypeScript), iOS/Swift
Offenheit für andere Programmiersprachen und neue Technologien
HHohe Teamfähigkeit sowie gute kommunikative Fähigkeiten auf Deutsch (B2/C1)

Das bieten wir dir

Attraktive Arbeitsbedingungen: Mit flexiblen Arbeitszeiten und überwiegend mobilem Arbeiten, einer 37,5 Std.-Woche sowie 30 Urlaubstagen, ermöglichen wir eine ausgewogene Work-Life-Balance
Moderne Unternehmenszentrale: Helle Büroflächen, höhenverstellbare Tische, neueste Technik und ein Mitarbeiterrestaurant – unser dialogicum bietet ideale Bedingungen für deinen Arbeitstag dank innovativer Ausstattung und intelligenter Konzepte
Optimale Verkehrsanbindung: In direkter Nähe zur Autobahn, einer S-Bahn-Haltestelle und dem DB-Bahnhof Durlach gelegen, sind wir mit PKW und Bahn sehr gut erreichbar. Zudem gibt es ein kostenloses Parkhaus und eine Fahrradgarage, jeweils mit Elektro-Ladestationen
Dialogische Unternehmenskultur: Unsere Arbeitsgemeinschaft ist geprägt durch den gegenseitigen Austausch auf Augenhöhe, Dynamik und flache Hierarchien. Ein zentraler Baustein unserer Zusammenarbeitskultur ist die Eigenverantwortung
Mitgestaltung und Entwicklung: Bei uns kann sich jeder einbringen und dazu beitragen, Themen voranzutreiben. Für deine persönliche und fachliche Entwicklung bieten wir vielfältige Weiterbildungsangebote an
Weitere Vorteile und Zusatzleistungen: Profitiere von weiteren Leistungen wie z.B. Mitarbeiterrabatt, Fahrrad (Jobrad)- und IT-Leasing, Urlaubs- und Weihnachtsgeld sowie betrieblicher Altersvorsorge