About the job
Wir bauen eine neue Online-Plattform!

Du hast Lust mit uns etwas von Grund auf neu zu entwickeln? Eine große neue Plattform zu bauen und dabei neueste Technologien anzuwenden, wie z.B. Kotlin, Ktor, Arrow, GraphQL und das Ganze als Service in Kubernetes laufen zu lassen? Du interessierst dich für Pair-Programming, agile Softwareentwicklung, Test-Driven-Development und Software-Craftsmanship? Dann sollten wir uns kennenlernen!

Deine Aufgaben
Du arbeitest mit an der Planung und Entwicklung einer neuen Online-Plattform für lotto.com
Du bist Teil eines agilen, selbstorganisierten und eigenverantwortlichen Teams in der Softwareentwicklung und schreibst qualitativ hochwertigen Code
Du gestaltest Anforderungen zum Bau einer neuen Plattform mit und setzt diese zusammen mit deinem Team um
Du bringst dich beim Thema Architektur sowie Projekten ein und gestaltest diese aktiv mit - bei uns ist jeder auch Architekt, die Teams entscheiden gemeinsam
Du bist mitverantwortlich dafür, dass unsere Plattform sicher und auf dem aktuellen Stand der Technik ist

Du bringst mit
Mindestens 3 Jahre Berufserfahrung als Software Entwickler
Du hast bereits praktische Erfahrung mit Kotlin sammeln können
Ein Plus sind Kenntnisse mit Ktor und Arrow
Hohe Ansprüche an Qualität und Präzision deiner Programmierung
Erfahrung mit agilen Entwicklungsmethoden (Scrum/Kanban) und Lust auf Continuous-Delivery
Strukturierte und analytische Vorgehensweise sowie eigenverantwortliches Handeln: "You build it, you run it"
Lernbereitschaft und Umsetzungsstärke, um nicht nur über den Tellerrand hinauszudenken, sondern deine Ideen Wirklichkeit werden zu lassen
Gute Kenntnisse in objektorientierter und funktionaler Programmierung sind von großem Vorteil
Ein Plus sind Kenntnisse im Umgang mit Werkzeugen wie IntelliJ IDEA, Gradle und GitLab
Idealerweise gute Kenntnisse der deutschen und englischen Sprache

Was dich erwartet
Agiles arbeiten in cross-funktionalen Teams mit flachen Hierarchien und kurzen Entscheidungswegen
Interessante Aufgaben sowie ein hohes Maß an Verantwortung und Gestaltungsspielraum
Umfangreiche Unterstützung und Einarbeitung durch das gesamte Team
30 Tage Urlaub, betriebliche Altersvorsorge, Englischunterricht (freiwillig), Teilnahme an Konferenzen und Fortbildungen
Monatliche Sodexo Einkaufsgutscheine
Eine familiäre Atmosphäre mit virtuellen Team-Events oder auch gerne mal vor Ort (falls möglich)
Pair-Programming, Clean-Code-Entwicklung, Test-Driven-Development und Software-Craftsmanship
Neuestes Technologie-Umfeld: Kotlin (mit Λrrow), GraphQL, Vue.js, TypeScript, Docker, Kubernetes, MongoDB… und was immer du mit einbringst!