About the job
Du bist engagiert, teamfähig, zeigst Leidenschaft und hast Spaß an interessanten Programmen und Projekten? Dein selbstständiges und analytisches Denken hat dir schon immer bei Problemlösungen geholfen? Zudem bist du kommunikativ, hast ein hohes Maß an Einsatzbereitschaft und kundenorientiertem Handeln?

Dann freuen wir uns auf deine Bewerbung.

Aufgaben

Dein Aufgabenbereich:
Du agierst als Backend-Entwickler*in für unsere Shopware-Umgebungen
Du entwickelst komplett neue Online-Shops oder entwickelst unsere bestehenden Projekte weiter
Du begleitest unsere Webprojekte im gesamten Entstehungsprozess: Anforderungsanalyse, Umsetzung, Testing und Bugfixing
Du setzt Individualentwicklungen, ERP-Anbindungen und Plugin-Entwicklungen für unsere Kunden um

Qualifikation

Das bringst Du mit:
Erfolgreich abgeschlossenes Studium der Informatik oder ausreichende Berufserfahrung als Webentwickler*in
Gute Kenntnisse in Shopware (Template, Architektur und Plug-in-Programmierung), Server-Konfiguration
Erfahrungen mit SQL sowie im Profiling und der Performance-Optimierung von Shopware-Installationen sind von Vorteil
Fundierte Kenntnisse in PHP, JavaScript (jQuery & VueJS), Responsive Webdesign
Kenntnisse in CMS wie WordPress wären ebenfalls von Vorteil
Selbstständigkeit, Sorgfalt und einen hohen Qualitätsanspruch
Teamfähigkeit, Digitales Mindset und ein Gespür für aktuelle Trends

Benefits
Dann kannst du dich auf ein sehr vielfältiges und interessantes

Tätigkeitsgebiet, ein agiles und erfolgshungriges Team sowie Home-Office und kurze Entscheidungswege freuen.