About the job
Software Engineering

Was uns antreibt

Als Teil von Zühlke bist du umgeben von Innovation. Wir setzen auf Teamwork, agile Zusammenarbeit und führende Technologien, um die Zukunft zu gestalten und den Status quo in Frage zu stellen. Wir lieben es, Grenzen aufzubrechen und Neuland zu betreten. Auf diese Weise treiben wir Innovationen voran.

Wir unterstützen unsere Kunden von der Entwicklung erster Technologie-Prototypen über die Integration neuer Lösungen in bestehende IT-Systeme bis hin zur strategischen Entwicklung großer Unternehmensarchitekturen. Mit unserer einzigartigen, interdisziplinären Perspektive aus über 10.000 Beratungs- und Umsetzungsprojekten in unterschiedlichsten Branchen identifizieren wir neuartige Ansätze zur Digitalisierung von Prozessen, Dienstleistungen und ganzen Unternehmen.

Unsere Kreativität, unsere Fähigkeiten und unsere Energie ermöglichen es uns, intelligente Ideen in wertvolle Lösungen zu verwandeln. Lösungen, die unseren Kunden helfen, innovative, effektive und nachhaltige Produkte, Lösungen und Prozesse auf den Markt zu bringen. Dafür schlägt unser Herz: «empowering ideas».

Wie du deine Zeit verbringst

Als Java Backend Engineer bei Zühlke arbeitest du in interdisziplinären Teams und setzt dein Wissen in komplexen Softwarelösungen, aktuellen Java Backend-Technologien und agilen Softwareentwicklungsmethoden ein, um qualitativ hochwertige und langlebige Softwaresysteme zu entwickeln.

Kommunikation ist deine Stärke - um großartige Software-Services entwickeln zu können, baust Du ein tiefes Verständnis für die Domäne des Kunden, die Prozesse und Organisationen sowie für die Anforderungen im Projekt, auf. Um dies zu erreichen, arbeitest Du zusammen mit deinen Teamkollegen eng mit dem Kunden als Partner auf Augenhöhe zusammen.

Du möchtest etwas bewegen - ob Du die Kernsysteme eines Finanzdienstleisters modernisierst, Jahrzehnte medizinischen Know-hows in einem anpassbaren Risikobewertungssystem für Krankenversicherungen kodierst, oder eine Cloud-basierte Flottenmanagement-Plattform für Elektrowerkzeuge entwickelst: Du entwickelst skalierbare und zuverlässige Systeme, die die Geschäftsprozesse deiner Kunden auf das nächste Level bringen.

Du hast ein Growth Mindset - aufbauend auf einem uumfangreichen Bildungsangebot hältst Du dich kontinuierlich über die neuesten Technologien und Entwicklungspraktiken auf dem Laufenden und wendest diese in Projekten an, um dein Fachwissen zu erweitern.

Gestärkt durch ein Netzwerk hochqualifizierter Kolleg:innen und Expertinnen, unterstützen wir dich bei deiner individuellen Karriereplanung. Ganz gleich, ob Du Expert:in in deinem Fachgebiet werden oder deine Führungs- und Beratungskompetenzen ausbauen und schrittweise mehr Verantwortung in deinen Projekten übernehmen möchtest.

Was für uns wichtig ist

Nach deinem Studium oder deiner Ausbildung hast Du bereits einige Jahre Berufserfahrung gesammelt. Durch Dein nachhaltiges Interesse an der Java-Backend-Entwicklung, informierst Du Dich kontinuierlich über neue Trends und Technologien in diesem Bereich.
Durch den effizienten Einsatz moderner Technologien, Tools und Methoden trägst Du zum Erfolg deiner Kunden bei - Du fokussierst dich dabei auf den modernen Java-Stack, bist aber idealerweise auch mit anderen Softwareentwicklungs-Ökosystemen vertraut.
Du verfügst über fundierte Erfahrungen in deiner Programmiersprache und den gängigen Tools und weißt, wie man Software-Design-Prinzipien und Integrationsmuster On-Premise in der Cloud anwendet.
Du bist Kommunikationsstark und schätzt einen offenen und vertrauensvollen Austausch mit deinem Team und deinem Kunden.
Du kommunizierst sicher auf Englisch und verfügst über gute Deutschkenntnisse, oder bist bereit, diese auf einem umgangssprachlichen Niveau zu lernen.

Was das Arbeiten bei Zühlke ausmacht

Bei Zühlke fördern wir ein Growth Mindset und unterstützen den Erfolg unserer Mitarbeitenden durch kontinuierliche Weiterbildung und Coaching, um deine Karriere, deine Fähigkeiten und dich Persönlich zu fördern. Wir tauschen regelmäßig Ideen aus, geben uns gegenseitig Feedback und lernen voneinander. Dabei legen wir Wert auf eine offene Kommunikation miteinander.

Profitiere außerdem von einem attraktiven Leistungspaket und der gemeinsamen Leidenschaft, jeden Tag unser Bestes zu geben.

Flexible Arbeitsmodelle
Erfolgsbeteiligungen
Familienfreundlicher Arbeitsplatz
Initiativen für Gesundheit und Wohlbefinden
Selbstmanagement und die Möglichkeit, Verantwortung zu übernehmen und an neuen Herausforderungen zu wachsen
Einzigartige Veranstaltungen und teambildende Events

Wir lernen alle ständig dazu

Du hast das Gefühl noch nicht alle Anforderungen zu erfüllen? Wir erfahren gerne mehr über dich, deine Ambitionen und Ideen und freuen uns auf deine Bewerbung!

Klingt nach einer tollen Art zu arbeiten?

Permanent

Part-time/ Full-time

Berlin , Frankfurt , Hamburg , Hannover , München , Remote Deutschland , Stuttgart

Jetzt bewerben

Antonia Pfoertner

Recruiting & Talent Relations

antonia.pfoertner@zuehlke-careers.com

Schreiben Sie uns eine Nachricht

You must have JavaScript enabled to use this form.

Vorname

Nachname

E-Mail

Telefonnummer

Message

Bitte dieses Feld leer lassen

Schreiben Sie uns eine Nachricht