About the job
Du bist ein Teamplayer?

Dann bist du hier genau richtig!

Der Arbeitgeber:

Wir suchen aktuell im Auftrag unseres Kunden, dessen Tätigkeitsfeld die Betreuung verschiedener Jobportale darstellt. Das etwa 80 Mitarbeiter*innen umfassende Team legt großen Wert auf einen freundschaftlichen Umgang untereinander sowie unkomplizierte Betriebsprozesse mit flachen Hierarchien. Krisensicher wird das junge Unternehmen durch die Zugehörigkeit zu einem großen Konzern.

Das wird geboten:

Flexible Arbeitszeiten und die Möglichkeit im Homeoffice zu arbeiten
Ein kreatives Arbeitsumfeld mit viel Gestaltungsspielraum für eigene Ideen
Ein motiviertes und kollegiales Team
Diverse Mitarbeitervorteile (bspw. betriebliche Altersvorsorge, Sabbatical, Mitarbeiterrabatte etc.)

Das könnten deine Aufgaben sein:

Du bist für die Weiterentwicklung der verschiedenen Portale unseres Kunden verantwortlich
Du entwickelst, implementierst und betreibst skalierbare Services
Du evaluierst und implementierst spannende Technologien zur Verbesserung des Stacks unseres Kunden
Du bist für die Entwicklung automatisierter Unit-, Integration- und End-to-End Tests zuständig

Das bringst du mit:

Du hast ein tiefgreifendes Verständnis in einer serverseitigen Sprache, wie z.B. Node.js oder Ruby on Rails
Du konntest bereits Erfahrung in der Entwicklung von Backends für Web-Applikationen sammeln
Du schreibst sauberen Code und kannst erklären wie du vorgehst
Fließende Deutschkenntnisse runden dein Profil ab

Du bist neugierig geworden? Dann bewirb dich ganz bequem und einfach mit deinem Lebenslauf bei uns!