About the job
This job is sourced from a job board. Learn more
Über Codestryke GmbH

Wir sind ein High-Tech Unternehmen im Bereich Industrial IoT und zählen zu den fortschrittlichsten Lösungsanbietern in Deutschland. Unsere Softwareprodukte und Lösungen sind weltweit auf 4,5 Millionen Geräten im Einsatz. Dabei arbeiten wir eng mit Partnern wie Microsoft und Siemens zusammen. Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt Verstärkung für unser Jobangebot Backend Developer im IT Startup Remote (m/w/d).

Klingt spannend? Dann freuen wir uns auf eine aussagekräftige Bewerbung über unseren Partner Workwise.

Bei uns dreht sich alles um das Industrial Internet of Things (IIoT). Wir setzen als führender Anbieter von industriellen IoT-Lösungen neue Maßstäbe und haben unsere Lösungen weltweit auf etwa 4,5 Millionen Geräten im Einsatz. Dafür brauchen wir deine Unterstützung als Backend Developer (m/w/d).

Was erwartet dich?

Du findest bei deiner Arbeit eine Kombination aus: Innovation, Spaß, Verantwortung, Wertschätzung und Teamgeist.
Du kümmerst dich um die Architektur, Entwicklung und Optimierung von Micro-Services und Datenverarbeitungs-Pipelines in unserem Backend
Du nimmst an Architektur- und Code-Reviews teil
Du bist an agilen Prozessen, einschließlich Sprintplanung, Projektumsetzungen, Retrospektiven und Daily Meetings beteiligt

Was solltest du mitbringen?

Du hast einen erfolgreichen Abschluss eines technischen Studiums oder einer technischen Ausbildung und mindestens 2–3 Jahre Erfahrung in der Backend-Entwicklung
Du hast fundierte Kenntnisse in Node.js und mit TypeScript
Du bringst Kenntnisse über gängige Protokolltypen (GraphQL, HTTP, MQTT, TLS, REST), sowie im Umgang mit Linux, Bash und gängigen Linux Kommandozeilentools mit
Du bist erfahren mit Netzwerkkonfigurationen und tiefergehendes Verständnis mit Internet- und Netzwerkprotokollen und Docker
Du besitzt ein eigenständige und proaktive Arbeitsweise und bringst deine Ideen ins Team mit
Du sprichst fließendes Deutsch und hast gute Englisch-Kenntnisse

Was bieten wir dir?

Bei uns bekommst du die perfekte Work-Life-Balance mit bis zu 40 Tagen Urlaub im Jahr
Wir sind ein hoch motiviertes Team mit flachen Hierarchien und direkter Kommunikation
Dich erwarten abwechslungsreiche Aufgaben in spannenden Projekten
Wachsendes Unternehmen in einer zukunftsgerichteten Branche
Wir bieten dir zahlreiche Weiterbildungsmöglichkeiten, flexible Arbeitszeiten und hohe Eigenverantwortung
Dich erwarten ebenfalls unsere codestryke Event Days (Oktoberfest, Kurztrips, After-Work Events) und kostenfreie gesunde Snacks, Früchte, Getränke und Smoothies
Du findest uns in modernen Büroräume im Munich Central Tower mit einer top Anbindung

Unser Jobangebot Backend Developer im IT Startup Remote (m/w/d) klingt vielversprechend? Dann freuen wir uns auf eine Bewerbung über Workwise.

Bei unserem Partner Workwise kann man sich in nur wenigen Minuten ohne Anschreiben für diesen Job bewerben und den Status der Bewerbung live verfolgen.