About the job
Wir sorgen gemeinsam für die digitale Energiewende in Gebäuden

Techem ist seit fast 70 Jahren führend in der Immobilienwirtschaft: Wir bieten smarte Lösungen für mehr Energieeffizienz in Gebäuden in rund 20 Ländern weltweit.

Für unser stark wachsendes Digital IT Team suchen wir schlaue Köpfe, kreative Denker und leidenschaftliche Tüftler, die sich für modernste Softwareentwicklungen und digitale Energielösungen sowie das Internet of Things begeistern. Du fühlst dich angesprochen und hast außerdem noch Freunde und Kollegen (m,w,d) im Kopf, die auch perfekt zu uns passen würden? Dann freuen wir uns, dich oder euch kennenzulernen.

Ein Teil von Techem zu werden heißt, ein Teil der Energiewende zu sein – und das in einem zukunftsweisenden und agilen Arbeitsumfeld. Steig' bei uns ein als:

Backend Developer (w/m/d) , R-100925
Standort: Remote (Deutschland, EU) oder Eschborn, Bielefeld

Super Aufgaben:

Weiterentwicklung der bestehenden Basiskomponenten unseres Unternehmens
Konzeption und Erstellung von SQL- und NoSQL-Datenbanken
Erarbeiten von Cloud-Lösungen auf Basis der Azure-Cloud-Technologien
Permanente Optimierung, Automatisierung und Performanceanalyse unserer Systeme
Du arbeitest am Aufbau unserer Basis-Datenplattformen von morgen mit



Unser Team:
Wir sind ein starkes Team und ergänzen uns in unseren Fähigkeiten
Wir haben eine Sache gemeinsam: Lust auf neue, digitale Services für unsere Kunden
Bei uns zählt der Mensch mehr als die Position oder das Hierarchie-Level


Super Voraussetzungen:

Abgeschlossenes Studium oder vergleichbare Ausbildung mit Erfahrung im IT-Bereich
Umfangreiche Kenntnisse in z.B. folgenden Feldern können zielgerichtet eingesetzt werden: PL/SQL und NoSQL, Azure ADX, MongoDB, CosmosDB, C#/.NET, Oracle, PostgeSQL und Delphi
Erste Clouderfahrung gerne im Azure Umfeld und Berufserfahrung im Datenbankumfeld
Gute analytische Fähigkeiten, Begeisterung für neue Technologien und Trends
Teamfähigkeit, Kommunikationsstärke bevorzugt in Deutsch und gute Englischkenntnisse sowie Erfahrungen mit agilen Methoden


Unser Tech Stack:
Java, Springboot
Gitlab repository & pipelines
CI/CD mit zwei-wöchentlichen Produktivsetzungen
jUnit, FitNesse für Testautomatisierung
Azure Cloud Stack, Docker, Kubernetes
Jira, Confluence, MS Teams, IntelliJ unter Linux oder Windows


Unsere Highlights und Angebote für dich:
Eine spannende Aufgabe im wichtigsten Thema unserer Zeit: Bekämpfung des Klimawandels!
Einen tollen Teamspirit, mit dem alle digitalisieren, sprinten und viel gemeinsam bewegen
Daten und Erfahrungen eines IoT Champion mit über 50 Millionen funkenden Sensoren bei dem die Datenverarbeitung die Kernwertschöpfung ist
Modernste Softwareumgebungen z.B. auf Azure Cloud sowie agile Vorgehensweisen und Tools
Freiheit beim mobilen Arbeiten und moderne Kommunikationsmittel
Ergänzende Treffen mit deinem Team z.B. in Eschborn oder Bielefeld

Super Klima:

Guter Start bei Techem: Digitaler "Welcome Call" für alle neuen Mitarbeiter, 2-tägige Onboarding-Veranstaltung, uvm.
Arbeiten bei Techem bedeutet: kurze Entscheidungswege, flache Hierarchien, offene Duz- und Unternehmenskultur, uvm.
Persönliche Entwicklung bei Techem: vielfältige Möglichkeiten, um sich sowohl als Fach- als auch als Führungskraft weiterzuentwickeln, wie etwa mit unserem systematischen Entwicklungsprogramm "STEP", uvm.
Für unsere Mitarbeiter: Flexible Arbeitszeiten, mobiles Arbeiten, ein modernes Arbeitsumfeld sowie gratis Wasser, Fairtrade-Kaffee und Tee an allen Standorten, uvm.
Beste Chancen die Zukunft der Energiewirtschaft mitzugestalten: Digitales und dynamisches Umfeld, zukunftsweisende Projekte, uvm.


Neugierig?
Schauen Sie sich die komplette Stellenanzeige auf unserer Homepage an: https://karriere.techem.de