About the job
This job is sourced from a job board. Learn more
Über Apo.com Group GmbH

Die apo.com Group ist mit ihrem Flagship-Store apodiscounter.de einer der führenden Online-Apotheken im deutschen Markt und steht für Innovation und Nachhaltigkeit gepaart mit einer ausgeprägten Leidenschaft für intelligente Technologien und Digitalisierung. Unsere moderne und hochautomatisierte Logistik sowie unser tiefes Konsumenten-, Patienten- und Prozessverständnis verschaffen uns eine ausgezeichnete Position im dynamisch wachsenden und spannenden Healthcare-Markt. Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt Verstärkung für unser Jobangebot Backend-Developer im Bereich Medizin (m/w/d) Remote.

Klingt spannend? Dann freuen wir uns auf eine aussagekräftige Bewerbung über unseren Partner Workwise.

Wir stehen für Innovation und Nachhaltigkeit gepaart mit einer ausgeprägten Leidenschaft für intelligente Technologien und Digitalisierung. Dafür setzen wir auf pharmazeutische Kompetenz, innovative digitale Services und KI gestützte Logistik Technologie.Wir unterstützen Menschen dabei, gesund zu werden und gesund zu bleiben.

Was erwartet dich?

Du bist verantwortlich für die Neu-und Weiterentwicklung von Shop-Backend und Middleware-Systemen
Du beschäftigst dich mit den neusten Technologien und Trends zur kontinuierlichen Verbesserung der Produkte
Du steuerst den Entwurf & die Erstellung von REST/SOAP-API's zur Anbindungen interner Module (Microservices) und externer Plattformen
Du erstellst Unit- und Integrationtests im laufenden Entwicklungszyklus

Was solltest du mitbringen?

Du besitzt sehr gute Kenntnisse in PHP (OOP)
Du bringst gute Kenntnisse in relationalen Datenbanksystemen (bevorzugt MySQL) mit
Du hast Erfahrungen mit PHP-Frameworks (Laravel/Symfony)
Du bist geübt im Umgang mit Versionsverwaltungssystemen (GIT/SVN)
Du hast eine Vorstellung was folgende Begriffe bedeuten: GitLab/Bitbucket, Clean Code, Virtualisierungslösungen, Volltextsuchmaschinen, Bootstrap
Du hast gute Englischkenntnisse

Was bieten wir dir?

0-100% Remote Work, ganz deinem Wunsch entsprechend
Einen unbefristeter Arbeitsvertrag
Eine leistungsgerechte, übertarifliche Vergütung
30 Tage Urlaub pro Jahr
Schulungen, Workshops und Side-By-Side-Coaching, wir unterstützen dich bei deiner Weiterentwicklung
Sehr gute Sozialleistungen u.a. mit eigener, subventionierter Kantine, kostenfreier Getränkeversorgung (Tee, Kaffee, Softgetränke), Personalrabatt, moderner Ausrüstung, Team- und Firmenevents u.v.m.
JobRad-Kooperation
Kostenlose Nutzung unseres Firmeneigenen Fitnessstudios
Positive Dynamik und Wachstumsumfeld im Zukunftsmarkt Gesundheit
Hardware nach Wahl

Unser Jobangebot Backend-Developer im Bereich Medizin (m/w/d) Remote klingt vielversprechend? Dann freuen wir uns auf eine Bewerbung über Workwise.

Bei unserem Partner Workwise kann man sich in nur wenigen Minuten ohne Anschreiben für diesen Job bewerben und den Status der Bewerbung live verfolgen.