About the job
Gestalte mit uns die Zukunft - werde Teil unseres Teams!

Wir sind heute [movers] und morgen [shapers].

Als [movers] sind wir strategische und überzeugende Vordenker*innen in einer der führenden europäischen Management- und Technologieberatung. Wir unterstützen unsere Kunden, treiben Ideen voran und inspirieren. Als [shapers] formen wir konkrete Lösungen und gestalten Prozesse. Wir nutzen innovative Technologien und eröffnen so neue Wege. So ist jede*r von uns stets beides: [mover & shaper]. Gemeinsam sind wir in Deutschland und Österreich rund 2.400 [movers & shapers] und uns alle eint das Ziel, mithilfe digitaler Technologien die Zukunft für unsere Kunden erfolgreich zu gestalten.

Bei uns warten verschiedenste Projekte aus den Branchen Industries, Insurance und Public Sector auf Dich. Du hast bereits Branchen-Präferenzen? Teile sie uns gerne mit.

Wir bei Sopra Steria sind außerdem davon überzeugt, dass Deine Individualität der Schlüssel zu einem nachhaltigen Unternehmenserfolg ist. Lebens- und Arbeitszeitmodelle sind verschieden, das wissen und schätzen wir sehr. Lass uns zusammen Deine Möglichkeiten bei uns besprechen.

Bist Du auch ein [mover & shaper]? Dann suchen wir Dich unbefristet als:

(Senior) C# .NET Backend Software Developer / Engineer (m/w/d)
Das erwartet Dich als [mover & shaper]
Du führst als mover & shaper die Migration einer erfolgreichen Software in eine neue servicebasierte/cloudnative Architektur durch
Bei der Implementierung bringst Du Dein Wissen aus den Bereichen Webservices und Cloudbetrieb/-deployment ein und hilfst so, die einzelnen Services zur Laufzeit zu einem Ganzen zusammenzufügen
Des Weiteren entwickelst Du als mover im Team neue Softwarelösungen und bist auch für deren Analyse, Konzeption sowie Weiterentwicklung vom Design bis zur Delivery verantwortlich

Das macht Dich zum [mover & shaper]
Abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik, -Mathematik oder Naturwissenschaften sowie mehrjährige Berufserfahrung in der Softwareentwicklung
Du kannst auf ein sehr gutes theoretisches und praktisches Know-how in der Implementierung von servicebasierten / cloudnative Software-Architekturen aus unterschiedlichen Projekten zurückgreifen
Du bist sicher im Einsatz von C#/.NET Core in Visual Studio und hast Erfahrungen in der Backendentwicklung servicebasierter Anwendungen
Zusätzlich hast Du Know-how im Betrieb von Webservices durch den Einsatz von Containern mit Docker, Kubernetes, AWS, Azure oder ähnlichen Technologien
Du bist ein kreativer Kopf mit gesundem Selbstbewusstsein und zeigst außerordentliches Engagement und Ehrgeiz
Gute Deutsch- und Englischkenntnisse bringst Du ebenfalls mit
Beratung heißt Flexibilität: Dein Projekteinsatz richtet sich nach unseren Kunden und Deiner Projektsituation und beinhaltet sowohl hybrides Arbeiten als auch den Einsatz vor Ort

Das bieten wir [movers & shapers]
Weiterbildung: umfangreiche fachliche und methodische Trainings inkl. Zertifizierungen
Work-Life-Balance: Arbeitszeitkonto, mobiles Arbeiten, Familienservice und Sabbatical
Flexible Urlaubsgestaltung: 30 Tage Urlaub und die Möglichkeit zur individuellen Erhöhung oder Verringerung des jährlichen Urlaubs um bis zu 5 Tage
Selbst fahren: Firmenwagen und Dienstfahrrad per Gehaltsumwandlung
Feelgood-Atmosphäre: unternehmensweite (Online-)Team-Events, Afterworks und Office-Feiern an unseren Standorten
Unser Beitrag: Netto-Null-Emissionen bis 2028 und viele weitere Corporate-Responsibility-Projekte in den Bereichen Bildung, Beschäftigung und digitale Inklusion
Unser Mindset: Teamspirit, offene Türen, Duzkultur, gelebte Vielfalt