About the job
Wir sind die Entwickler von Papyrus Autor – dem Schreibprogramm für moderne Autoren. Wir vereinen technologisches und literarisches Know-How und kreieren die beste Software für Schriftsteller, die es gibt.

Gestalte mit uns die Zukunft des Schreibens. Wir freuen uns auf Dich und Deine einzigartigen Fähigkeiten.

Aufgaben

Mit Deinen Programmierskills beeinflusst Du, wie Menschen Bücher schreiben – Deine Lösungen landen direkt bei Autoren und Schriftstellern.

Bei uns nutzt Du Deine Fähigkeiten, um unser langfristiges Softwareprojekt in einer mobilen Applikation umzusetzen. Schneide unser Desktop-Programm auf die Bedürfnisse moderner und mobiler User Experience zu.

Was Dich erwartet
C++ Programmierung für eine einzigartige, von unseren Anwendern geliebte Software - unsere Fans warten sehnsüchtig auf eine mobile Version!
Portierung von Papyrus Autor auf Android und iOS und Weiterentwicklung der mobilen App mit C++, Qt und QML.
Revolution des Look & Feels unserer Software. Verleih uns den besonderen Touch, den QML in Qt ermöglicht.
Modernisierung und Anpassung unserer Textverarbeitung / Office-Suite auf mobile Plattformen und das Web.
Design und Umsetzung innovativer Software im Team. Bei uns arbeiten alle zusammen, Fragen können sofort geklärt werden. Jeder, der mitredet, versteht etwas von Software.

Qualifikation
Du kannst im Team arbeiten, bist stressresistent und verantwortungsbewusst. Du liebst es, etwas zu kreieren.
Du bringst sehr gute Kenntnisse in C/C++, Qt und QML mit.
Du hast auch Spaß an Oldschool C/C++-Code und Freude an Entwicklung von modernem C++. Qt-Widgets sind *noch* unser Status quo.
Sehr gute Englischkenntnisse. Unser Team ist multinational!
Du hast einen Uni-Abschluss und/oder berufliche Erfahrung in mobiler Softwareentwicklung. Du bist Autodidakt ohne Abschluss? Überzeuge uns von Deinem Talent.

Benefits

Papyrus Autor ist unser Traumprojekt. Mach es zu Deinem eigenen und kreiere etwas, das ohne Dich nicht existiert hätte.
Flache Hierarchien: Keine Bürokratie, keine Politik. Wir fokussieren uns auf großartige Software.
Wachse mit uns: Entwickle Dich in eine Schlüsselposition in einem stabilen, international wachsenden Unternehmen.
Schnelle Maschinen: Arbeite mit einem Setup, das Du liebst. Hardwarewünsche sind kein Problem.
Remote: Wir sind nicht an ein Office gebunden und arbeiten remote!

Hast Du Dich erkannt? Bewirb Dich bei uns mit Deinem Lebenslauf und einer Arbeitsprobe, z.B. einem Auszug aus einem früheren Projekt. Wir freuen uns auf Dich!