About the job
Die apo.com Group ist eine der führenden Online-Apotheken im deutschen Markt mit drei Standorten in Europa. Wir stehen für Innovation und Nachhaltigkeit gepaart mit einer ausgeprägten Leidenschaft für intelligente Technologien und Digitalisierung. Dafür setzen wir auf pharmazeutische Kompetenz, innovative digitale Services und KI gestützte Logistik Technologie.Wir unterstützen Menschen dabei, gesund zu werden und gesund zu bleiben.
Um unser starkes Wachstum weiter voranzubringen suchen wir Persönlichkeiten, die die digitale Transformation der Gesundheitsversorgung mitgestalten möchten.
Für unseren Standort in Leipzig suchen wir zum nächstmöglichen Zeitpunkt in Vollzeit (40 Stunden/Woche) einen Backend-Developer (m/w/d).

Deine Aufgaben bei uns
Du bist verantwortlich für die Neu-und Weiterentwicklung von Shop-Backend und Middleware-Systemen
Du beschäftigst dich mit den neusten Technologien und Trends zur kontinuierlichen Verbesserung der Produkte
Du steuerst den Entwurf & die Erstellung von REST/SOAP-API's zur Anbindungen interner Module (Microservices) und externer Plattformen
Die Erstellung von Unit- und Integrationtests im laufenden Entwicklungszyklus gehören auch zu deinen Aufgaben

Das bringst du mit
Sehr gute Kenntnisse in PHP (OOP)
Gute Kenntnisse in relationalen Datenbanksystemen (bevorzugt MySQL)
Erfahrungen mit PHP-Frameworks (Laravel/Symfony)
Ein Selbstverständnis im Umgang mit Versionsverwaltungssystemen (GIT/SVN)
Folgende Begriffe sind dir nicht unbekannt:
SCRUM
GitLab/Bitbucket
Clean Code
IDE's (PHPStorm/Eclipse)
Docker oder andere Virtualisierungslösungen
Mit Jira/Confluence
SwaggerHub
NoSql Datenbanken (Redis)
Volltextsuchmaschinen (SphinxSearch/Solr)
RabbitMQ
Guzzle
Bootstrap
Gute Englischkenntnisse

Das bieten wir dir
Einmaliger Startbonus von 3.000,-€ *Auszahlung nach der bestandener Probezeit (Bewerber von Personaldienstleistern ausgeschlossen)
0-100% Remote Work, ganz deinem Wunsch entsprechend
Einen unbefristeten Arbeitsvertrag
Eine leistungsgerechte, übertarifliche Vergütung
30 Tage Urlaub pro Jahr
Schulungen, Workshops und Side-By-Side-Coaching, wir unterstützen dich bei deiner Weiterentwicklung
JobRad-Kooperation
Sehr gute Sozialleistungen u.a. mit eigener, subventionierter Kantine, kostenfreier
Getränkeversorgung (Tee, Kaffee, Softgetränke), Personalrabatt, moderner Ausrüstung, Team- und Firmenevents u.v.m.
Kostenlose Nutzung unseres firmeneigenen Fitnessstudios
Positive Dynamik und Wachstumsumfeld im Zukunftsmarkt Gesundheit
Hardware nach Wahl

Wir freuen uns auf deine vollständige und aussagekräftige Bewerbung mit Angabe deiner Gehaltsvorstellung sowie deines Eintrittstermins.