About the job
Eine der führenden Tech Companies mit Sitz in Frankfurt suchen Senior Mobile App-Entwickler (m/w/d) REMOTE, die den nächsten Schritt als Team Lead Mobile gehen wollen. Wenn du in einem hochprofessionellen Umfeld mit smarten Köpfen mit Drive arbeiten möchtest, dann ist das deine Chance!

Benefits:
Arbeite an einem hochpriorisierten Projekt und einem neuen Produkt.
Setze neueste Technologien ein.
Baue dein eigenes Team und Arbeitskultur auf und aus.
Übernimm schnell Verantwortung.
Nutze verschiedene Budgets zur individuellen Entwicklung.
Arbeite bis zu fünf Tage im Home Office und nutze ansonsten deine Kollegen im Office für Brainstorming, Weiterentwicklung und die Umsetzung neuer Ideen.

Aufgaben:
Du leitest 4 Mobile App Developer und entwickelst deren Karriere weiter.
Du verantwortest unterschiedliche Lösungen für dein mobile Produkt.
Du planst und implementierst mit dem CEO zusammen die Strategie für dein Team und das Produkt.
Du bist verantwortlich für den Produktfahrplan und die Priorisierung, und sorgst dafür, dass alles reibungslos im Agilen/Scrum-Umfeld läuft.
Du arbeitest auch 50% handson.

Dein Profil:
Mindestens 3 Jahre Vollzeit-Arbeitserfahrung in der App-Entwicklung sowohl Android als auch iOS.
Experte in der Architektur von Android und iOS.
Arbeitserfahrung im Agilen/Scrum-Umfeld.
Fließend Deutsch. Fehler sind kein Problem. Wichtig ist, du scheust dich nicht, Deutsch zu sprechen.
Spaß daran, auch selbst zu coden.
Idealerweise erste Führungserfahrung.

Bei Interesse bewirb dich bitte mit deinem aktuellen Lebenslauf. Auch bei Interesse an anderen Job-Optionen kannst du dich gerne jederzeit bei mir melden. Nathalie Zetzmann.