About the job
This job is sourced from a job board. Learn more
Backend Developer Java/Kotlin (w/m/d) 100% Remote möglich

Jetzt bewerben

Dein Wunsch ist ein neues, digitales Produkt (green field) in einem agilen und selbstorganisierten Umfeld technisch mit aufzubauen und erfolgreich zu machen? Du möchtest Teil einer spannenden Neugründung sein, die den Markt für InsurTech auf ein neues Level hebt?

Dann übernimm in unserem neu gegründeten Start Up, mit Rückhalt des Hypoport-Konzerns, die Backend-Entwicklung für unsere neue IT-Plattform. Die ersten Technologie-Entscheidungen sind getroffen und warten nun auf die Mitgestaltung und Umsetzung durch dein Know-how. Dabei kannst du frei wählen, ob du in Vollzeit oder Teilzeit arbeiten möchtest.

Mobiles Arbeiten: Du kannst an einem unserer Standorte (Berlin, Hamburg oder München) deine Homebase haben und/oder kannst darüber hinaus deutschlandweit Voll-Remote aus dem Home-Office arbeiten.

Deine Aufgaben
Entwicklung von zentralen Systemkomponenten und Backend Services für eine neue Versicherungs-Plattform
Abstimmung aller Aktivitäten innerhalb und mit anderen selbstorganisierten, agilen Projektteams und mit benachbarten Fachdisziplinen
Durchführung von Machbarkeitsstudien und technischer Reviews
Unsere Konzepte und Technologien: Kotlin, Docker, Kubernetes, Hyperscaler, REST APIs, Graph APIs, Hexagonale Architektur, CD/CI, SQL, Dokumentdatenbanken, AWS
Zusammenarbeit auf Augenhöhe in einem Team mit gegenseitiger Wertschätzung und offener Feedbackkultur
Was Du Fachlich Mitbringst
Du begeisterst dich für moderne, agile Produktentwicklung sowie, skalierbare Architekturen und Anwendungen
Du bringst mehrjährige Erfahrung als Entwickler:in mit und weißt um die Herausforderungen und Erfolgsfaktoren in der Softwareentwicklung, in DevOps und in QA
Du bringst fundierte Erfahrung in der Entwicklung mit Java und/oder Kotlin mit
Qualitätsstandards für Prozesse im Team sowie für die entwickelten Systeme sind für dich von hoher Priorität
Du erarbeitest mit dem Team Ideen und Lösungswege hinsichtlich Code- und Prozessverbesserungen
Du arbeitest selbstständig, weißt aber auch, wann du Support vom Team benötigst
Du bist in der Lage, zielführend auf Englisch zu kommunizieren
Du bist neugierig und stets daran interessiert, mehr über Tech-Trends, Branchen-Trends, Fachdomäne und Unternehmen zu erfahren
Was Wir Anbieten
Selbstorganisation: Bei uns gibt es weder ein Micro-Management noch klassische Hierarchien - wir arbeiten eigenverantwortlich und ergebnisorientiert.
Grow with us: Trainings, Wissenstage, Explorations-Days, Peer-Feedbacks & individuelle Entwicklungsprogramme.
You Create: Werde Experte in deinen Rollen, bringe eigene Ideen ein und treibe Projekte eigenständig voran - gegenseitige Weiterentwicklung bildet bei uns die Basis.
Quality Time: Vertrauensarbeitszeit, Homeoffice, Sabbaticals, flexible Planung deiner 30 Urlaubstage und die Option deinen Urlaub um 10 Tage zu erweitern.
Teamplay: Bei uns prägen die Menschen das Unternehmen - nicht umgekehrt. Wir schaffen Freiräume für Wachstum, die jedes Team mit Initiative und Eigenverantwortung füllen kann.
Kontakt

Du hast Lust, mit uns erfolgreich zu sein und findest dich in der Beschreibung wieder? Dann bewirb dich bei uns digital und überzeuge uns davon, warum gerade du perfekt zu uns passt.

Noch Fragezeichen?

Dann sprich mit Anne.

Anne Gryzbeck | People & Culture Recruiting Partner

Corify | Hypoport
Gesellschaft: Hypoport SE
Karrierelevel: Mit Berufserfahrung
Vertragsart: Feste Anstellung
Arbeitszeitmodell: Voll- oder Teilzeit
Remote Work:Komplett Remote möglich
Bewerbungsfrist: Solange die Stelle auf unserer Karriereseite online ist, suchen wir nach passenden Talenten.
Dein Kontakt

Anne Gryzbeck

E-Mail an Anne

Dein Kontakt

Anne Gryzbeck

E-Mail an Anne

Jetzt bewerben

HYPOPORT SE Heidestraße 8, 10557 Berlin www.hypoport.de

Folge uns auf